[音楽]
DETDET
皆さん見えているでしょうか皆さん
こんばんにお疲れ様ですともりですとね
今日は
ルはい皆さん来てくれてありがとうござい
ますちょちょちょちょちょちょちょちょい
ちょい私のなんかもうね今ね急いで始めた
忘れ忘れてはないんだけどいつの間にか
メンシのえそれはすごいそれはすいそれは
すごい危もなはいということで皆さん
ささんさんルシアさんそりそして声優さん
鮮ラーメンさんこんばんりということで
今回はね全員同じキャラ縛りやっていき
たいと思いますそりおめでとう
メシのいつの間にかってすごくない気づい
たら気づいたらってやばくないスタンプ
可愛いいっぱい使って
くださいということであのちょ待ってあの
が今必死に直したのバレるやんめっちゃ
でかくてあれ合ってないんだけどって言っ
て今めっちゃ必死に直したわ武田さん
こんばんはこんばんりいらっしゃいませ
ちょっと待たまだ直すから直すから待って
待って待っ
ておそらくみさんのギフト私もそう
思う絶対みさん
でしょねみさんがめっちゃってくれたから
ねうねあの喜ぶ人が増えてる説あるからね
全然ありがとうございまてもう私が私が
感謝で本当にありがとうってねえっと
コメントの欄がちょっとせんでるな小さい
なこんな感じさんこんにこんにこんな感じ
でいいん
かい
かはいということでこにるだけど色々と
色々
とフリーな強くなってきて嬉しいフリーな
ねそっか引いたもん
ねフリーなな私もさもう4凸フリーな堪能
しまくっちゃっててまここが綺麗だって
いうことはちょっと何をやってたかていう
のがバレそうなんですけどまね今回は
みんないつも通りのようでいつも通りじゃ
ないようでやる地方伝説
その名
ル髪今回作ってきてないんだけど1年越し
にあるまるまる全キャラまるまる縛り拍手
バチバチあ今回やられたら武器ガチて本当
ですか私凸すらしてないのに武器ガチ
いかんの
よいやそんなばかな私私もやられ
たら最終日に持ち越しあるかもしれない
けどさすがにね
武器はやんないよ
な多分武器はやらん
なということでやっていくんです
けど今日はねあの1年前くらいにね私ね
結構あのあれをやってたんですよなんだっ
けなんだっけなんだっけあのねガミンの
やつと飯使いのやつかなリちゃんが持っ
てるキャラで縛りになるよこれいやそう
ですよそうですよさすがにさすがに私が
持ってる
になりますよで昔本当にあの配信でやって
ない時ないめっちゃもうあの4凸効果お
すめですか4凸効果はあまりおすめじゃ
ないかいやおすめかおすめじゃないかって
あった方がいいけどやっぱ2なんじゃない
のみんなが言ってる通り2じゃない24
行くならカト
行こう4行くなら監行こもうそれで言っ
てるよ私は
はたまたま呼んで止まっちゃっただから
そう普通の人そうねスラリ縛りとかきつ
そう絶対それな絶対それそうで私あの
めっちゃ前に画面縛りと飯使い縛りをあの
動画でのマルチしかやってない時にそう
持ってないキャラの時はリーさん不参加で
倒しに行ってリーさん見学かのやばすぎ
普通の人は1か2でいいですやまそうよね
そうなんですねありがとういやこちらこそ
ありがとうございますリーナ愛者なんで何
でも聞いてもらっても困るんですけどでも
あの可愛いところならあのめちゃめちゃ
いっぱい言いますよフナちゃんの可愛い
とこなら永遠と語れるんで
ねそうで1年越しにあの企画っていう感じ
でねやっていこうかなと思いますじゃまず
はね最後は旅人縛りありだなって思ってる
私もなんの何の地方伝説行こうかなと思っ
てやぱ目つりながらポンとかそういうのが
おもろいのかなって思いながらもまなんか
ねあのすっごい長そうなやつはちょっと
あのみんなも見てるみんなも疲れてくるし
私も絶対指が痛くなっちゃうのである程度
で行こうと思ってて私絶対最後にね最後に
やりたいのが移植3連衣食3
兄弟見てこれ一食3兄弟あ地方じゃ移植
じゃなかった地方だった3連縛り以外だと
ついやそうだよね本当
[音楽]
にいつもの順序がま大体ねフリーなって
通常攻撃した後の光のビーム出るの何それ
何それいちごちゃんこんばんりこんばんり
りさんのテンションは何秒でマックスまで
上がりますか私のテンションはねえよう
12時過ぎたら
マックス何から始めたとしても12時過ぎ
たらマックスなんでこんな急に戦い今回は
地方伝説のダにしようよ最後は3連もいい
けどいやそうしようそうしようもう本当
ランダムにし
たい全滅したら終わりかはちょっと悩み中
働いや終わりでもいいけど本当なんか無理
そうだったら終わりみたいな感じにしよう
かなで最後の遺族3年生だけ私ファルザン
でどうしても行きたいのだからファザにし
ここは確定でファザ他は私が持ってる中
からつぶって引くかなほな最低でも4時間
は続けないと
ね私4時間やるここからここ絶対取れじゃ
予定あられさんそれはうはある系だよ
何何何ここっち待って通常攻撃したした後
のああれだあの1発目ね1発目あれね
使えるやつ
ねあの本テヌでさ使える
やつ何ゴゴゴゴゴゴって言ってる
何ゴゴゴゴゴゴてこれねこれね待って行く
あこれね借金てやつねこれえもさダメージ
出るよねこれシャキンてってこれだよ
ねちょっと待て待戦いたいわけじゃないの
よ私お話ししたいの一旦お話しさせて
ねということでやっていきますかいいです
か皆さん準備の方はいいです
かじゃあ最初は早速目つぶっていくか目
つぶってどのキャラか行きます
よこの持ってるこの中で行くからこの中で
この中で行くからレベル中良くないか最初
のキャラはじゃ
えっとこ交感中は良くないか
うつのかのさんこんばんはにいらっしゃい
ませ私が目つぶって何りか決めていいです
かはいじゃ目つりましたみんな見えてない
ね私目つったよVVで私のVで見て目つっ
てるはず行き
ます動いてんのかそらよくわかってない
動いてる動い
てるここのここの枠の右から2番目の1番
上
でノエルノエルノエル
えるちょっと待って絶対振動防御力順良く
ないよ
ねえどうしようかなある程度私結構今回さ
ノープランで来ちゃったんだけどさノエル
で行ける嬉しいキャラ決まってから入る
感じかなそうねそうねそうする予定では
ありますノエルで行けるちょっと待って
ノエルで行ける
とりあえずそれで行こよオオオよしじゃ
一旦えるね一旦えるねエじゃないだけまだ
そうギリギリギリ一旦えるまバリあるし
バリあるし全員える縛りえこれ行けるんか
なおラーメンさんふラーメンさんこんばん
にえるかえるよりちゃんのレベルがある
程度キャラの方があるね本当にそう
さんこんばんりこんばんり来てくださって
ありがとうございますしさんいらっしゃい
え今気づいたんだけど私メンバなってるえ
1ちゃんもなってんのいつからちょっと
待ってなんかめっちゃなってんじゃん
みんなもうみんな節だよみんなピッカピカ
だよおいアタッカー育成してるからえマジ
みんなすごく
ないめっちゃすごいし本当だいちごちゃん
同じ
それいつの間にいちごちゃんよかっ
いつの間になんだけどびっくりみんな
よかっいいねなんかみんな干ついてたいい
なまさやんさんこんばんにこんまり今今来
てくださった皆様にね今全員同じキャラで
地方伝説を倒していこうっていうねもう
めちゃめちゃめちゃめちゃ鬼畜な縛りを
やっていきますノエルはレベル40だから
ないや私もだよ私もやばいよましたかここ
で少し休みましょうフィナーレフィナーレ
組で
ますもう絶対きついんだけどします一瞬合
成代借りていいあ全然いいですよいいよ
いいよ
全然いや赤ノエル
赤あの武器武器でしょ
武器かっこいい武器赤で読み方あってんの
かわからないなんで白ねんの外した私あ
防御力でいいのかなわかんないな私を必要
とされる限りいつまでもでお使えいたし
ますわかんない
何でも私にお任そもそもダメージ取るかな
それな本にそれ何をすればよろしいの
でしょうかえどうしようかな岩ダメージ
ないじゃん
絶対石画では知らんけどあ石画かでも
なんかそんな気が
する1の持あそうなんだ1いないけど
すり抜けできた
えのやつかない闘士もあのあギリギリ
ギリギリよ
ギリギリギリギリギリギリよ4つはあった
からまあいいかなって私を必要とされる
限りやばいで凸ではあるけどレベル
20やる気は
ないノエルなら誰が行けるんだちょっと
待ってノエルならどういつも思けどきしで
地方伝説やるの好きですやしい
嬉しいわ私のチャンネルもそれそればっだ
からなそういえば何をすればよいの
でしょうかやりたりやりたがりなのよい
ませんでしたね本当にああえ何なら
行けるしさんなか同じ状態いやありがちな
んだよねありがち本当に誰でもいけるけど
ダメそうだったらりさんだけでもサポート
できるキャラにするまありではある無双の
家は急に地方伝説から飛び抜けてったぞ
こんばんりはるさんこんばんりこしい方は
ちょっと欲しい方は絶対しんどいえじゃ
序盤の序盤だから一旦端行こう一旦端なら
どう端ならもう物理でかまし
ていこうあのオイル塗ってないはずだから
あのバキバキに
行こう端端これこれこれ端
これ恥
マジ恥
マジ一旦は
で
ぐるぐるぐる
もうずっと恥で定着そう端恥って言ったら
だあれだこれですってっ
て行くぜ行くぜ行くよ全員のL縛り
スタートこれで間に合いますね任せて
くださいきにしませんわかんないけどね
どのくらい出るのか知らないけどね
出てない感じではあるああ死んじゃっ
たなの恥端1元ガチガチだぜ本当だよねお
守りやばいきつい
よきついきついきついきい任せてくマジ恥
や
よ星4は恥でも良さそうそう星4は恥でも
確かににしませんとある程度私があれが
いいな1ちょ1数えんで数えんでいつから
ガチャするんだい待ってこれノイル爆発
たまらんたまんないやばい恥終わってる恥
終わってるああ痛い痛い痛い痛い痛い痛い
もうや
だもうやだよこりやそうなパーティーで
わりましたもう無理だよこばにさん
こんばんに出ないそうだやばくないこれぎ
さんラッパーだねケラよケラ様のにやばい
どうしよう調子に乗っている食人を踏みし
ていく踏みつぶすな恥おいませ待って無理
どうしよう
やばいやばい地質物理パテやばいよ本当に
勝てない勝てない勝て
ないそつ今度白に整備してもらうねそうだ
ねまだ皆様お何政風体験オオ政風体験ある
ちょっと待って探してみる探してみる一旦
一旦探して
みるどれどれどれどれどれどれどれどれ
どれどれさようならさようならやめて様
さよならやめてないないないないないない
ないないサレ違くてああるあるあるある
あるあるあるあるあるこれこれこれこれ
レベル1で
いいね
かかってこいと今ばかりに
そうよしこれでいいこれなら
行ける時間
かけるレベルレベル1とレベル1で行く
もんじゃないってだから助けが
必要やる
やるままやるあげるあげるオオオあげる
あげるあげるあげなさいノエル
あこれじゃないこれじゃないかじてかじ
てやばすぎなんでえるな最初からもう
しんどすぎなんだけどもこれで4時間
ぐらい使わない大丈夫あ1個ずつアン
ロックめどくさやなオオオオこれでこれで
これでちょもう20まであげとくかいつか
使う
でしょう20までは上げとくわ一旦
よっしゃノエル行くぞ行け行け怖い
怖い主人様違う違う違う違う違う違う違う
そんなそんなバカ
な何年かかるんこれ本当
に
痛回心率をもらわないと回心率をもらうの
ねもるのね今度回心率もらうちょっと待っ
ててねちょっと待っててね回心率回心率
回心ダメしかないの
これまだまままこれじゃなくてこれじゃ
なくて討で作ってんの私はあじゃ防御力
いらないのか防御力じゃなくて信にして
マジであみ本当だよ潰されまくってる本に
どうします
かでこれダメージやめてダメージやめて
みんな頑張ってるからみんな頑張ってる
から急いで私急いで
あ一旦一旦ここれこれでいいやあの持ちの
しないから全員セフがいいかも全員セーフ
でこれならああたまったたまったたまった
たまったギリギリやば降ってくる降って
くる降ってくる雨雨雨雨雨なんだ
けどやばい今日恥だ
けど恥で完結私たちの方が恥だとこれ痛ご
主人様痛いよ恥痛い
よやばい本当
に現状のちょっと待って全員行けない今日
今日全員行けないです日付変わっちゃい
ますこれ卵あった
し当たったら死ぬそうノエルってメイド
だっけそうですよ一応同じ分類なんですよ
多分痛い怖いやめて
[音楽]
縛りを強化しても原では何のバフも得られ
ませんねそうです
ね確かに縛りの方は強化するべきじゃない
本当に4時間するさすがにしないよ私が
死んじゃうわ指が私の指がなくなってるか
戦い恥との戦いはそれの風に気け
ますこれやばい頑張れ頑張れ頑張れ痛い
2万ですごく悲しくなるわ
ね本当に
[音楽]
きついにしませんと私も全然あれだしね
あの可愛い300しか当てられないの可い
すぎるノエル
たん
にやばい岸に恥をて恥恥みたいになってる
から完全に言ってることが3桁だそう3桁
だよやばくない
でもでもでもでもでも削れてはいるんだよ
削れてはいやもうちょっと待ってこの場を
及んでノエルをちょっとだけ強化する
か珍しくを28くらい使ってあげよう
当たったら消えてく溶けてく溶けてく
ちょっとちょっと4桁出してくれお願い
だやる気あるんかおい
怖いきそう
果たしてどっちの端が勝つのだろうか気を
けますえどうどうど痛様守り待って4桁
行きたい4桁行きたい4桁行きたいさすが
に恥すぎるのよがいるはずこれでやばい3
桁ずっと3
桁これ私私の私のダメージ
どれ絶対白いやつ絶対白い回るな怖い怖い
怖い怖い怖怖怖怖い怖い気をけます戦のお
の間やばいのよやばいのよ私のダメージ
どれ4桁行た99当ててんの私じゃ
ないねやばい汚い汚くはない必要な方い
いやここ救いなのはワープの真横だって
ことですいや本当にそうそれだけを救い
痛い痛なんでノエルにしたの自分の5分前
の自分になんか消えそうだし消えそうだし
やめてやめて必要な方
が頑張れ
頑張れ4桁出して
頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れませんやばいよ絶対
この3桁出しての私なんだろうな
こんばんはみこさんこんばんに来て
くださってありがとうございます今目を
つってね全員同じキャラ縛りをしたら
まさかのノイルちゃん当たっ
てもうノエルを物理で必死に頑張って
るっていう状況
ですいや痛い痛痛痛痛いっ
[拍手]
てもう1点ブカウント溜まってるたまって
そうこれは回線の方がダメージちょ待って
待待って待それはそれは聞いてないそれ
聞いてない回線の方がいいかなちょっと
待って回線にしてみる急に急に突然のえ
どうなんだろうなでもないかないかもしん
ない
なない可能性が出てくるま一旦いいかこれ
で合います
ねあコモコウでますうまいうまいのお掃除
の時間ですりちゃんまたやった何が何が何
が回線ノイル痛いよ
やばいよこれこれ氷このコウでいいよ
貯めるよみんなの貯めるよじゃ私が任せて
私が
貯める鼻だけ見えた鼻だけあっ
た善はあるっちゃあるけどあまたやった
そこからそれ
かたさんこんに来てくださったありがとう
ございます今ね
ちゃんちゃん縛り
いいんだよこれはこれは合的いから同じキ
やばいよ本当に本当に
やばいえいいんじゃない結構いいよ決勝
反応決勝
反応ウモの方が貢してるコの方がしっかり
してる私の3桁より無限
体力私さっき何あの9000とかだったの
に2万になったんだけどすごくないレベル
100だしかも嬉しいレの方が死なないよ
野生のコはありなんだそうそうそうそう
野生だからね野生だは捕まえたらありだよ
みなも捕まえたらありだ
からいや頑張れ頑張れいい感じ
じゃん任せてくださいこりバフ縛りを
上げるとコウバフはありになるからね
痛い守りやばい痛い
よ痛
すぎる痛ウモウモウモになっ
[音楽]
てこれためてあ氷が氷がすごい氷が氷に
なっちゃってるご主人様あそこエネルギー
回復あるからなあここどこどこどこどこ
ここかここか勝った
勝ちあこうやって勝つんだノエルたんて
ノエルたんでこうやって勝つんだ岩で
良かったかもしれないある
意味ノエルたんでまだ良かっ
た無限蘇生なんですよねへえこれかか
すごい
な奇跡が起き
た岩だ岩だ岩だ岩降ってくる岩降ってくる
危ない皆様を守りた飛んで飛んでまで飛ん
でまで上
からやばいいい兆しが見えてきてるぞもう
BGMが熱い
もんノエル縛り中ですそうですそう
です私書いてない
な頑張れ頑張れ
頑張れ我々は1人で戦った時にしない無視
そう
よチスかその上で待機しながらもかあ
チスチャンスかもうねノエルより火力出
てるもう逆にある意味で原新しい楽しみ方
ってこれだったんだなウモコウモリの
素晴らしさをしろう
ねそういうことウモの素晴らしさを知
るってことってどこに向かって吐いてんの
そのその風はどこに向かって生いてん
のやっぱコウも貢献したいからね世界
にノエル2かコモ
にあのもう右の表変えてほしいわノエル
コモにしてほしいわコモのピース写真とか
欲しいなピースサイン欲しい
ないい感じいい感じみんないい感じ
いい感じかなちょっとあのネネ貯めて
こよう行けてる行けてるいい感じやっと
兆しが差しが見えてくると嬉しいからね
差しがやっと見えてき
たこれに関してはなもうどのくらい
頑張れるかぶ
うすぎるまもなく戦闘始めて15分くらい
です
15約15分くらいもキャラだからねそう
だ
ねキャラそうだねたの地方伝説狩る時は
あり
よ本まで持ってってもいいけど新しい感じ
で頑張れみんなみな
頑張れみんな頑張れ応援してる
よも頑張ってるよ
きたえうまくないコウ私避けるの多分プロ
だよもうコウモリコウモリで避けるのプロ
だよここで飛ぶほら来
たもうコウコウモリの使い手と呼んでいい
くらいシークインシークイン
[音楽]
Dシクンになれそうだよはなたから
持ち出せなかったあそうなのメイのえそう
なんだ私知らなかったそれやったことない
急に死んじゃうとかそんな感じなんか
な一緒この画面一旦出るか一旦ウモからの
脱獄する
か
掃除一旦お掃除するわ一旦お掃除に貢献し
てくるくるし
てでこれコモコモコモで飛ぶ飛ばない
降りる降りるバッに見えてきたそれは側
じゃない
ポケモントレーナーがポケモンに操作され
て
いるポケモントレーナーあこっちが
トレーナー行け行け行け行けノエルいけ
ノエル電光
せかノエル電光せかし
ていやあとちょっとあとちょっといける
いけるいけるいけるいけるふかせて
ください頑張れ頑張れ頑張れあとちょっと
あとちょっとあとちょっとあとちょっとや
行け行け行けけけけナイス倒し
た倒したよっしゃ倒した
うノエルで倒し
たパーティー
パーティーいやお釣りだ本当にしんど
すぎああこんちゃんフラメンさんシさ
ありがとうございました1515回も死ん
でた
私数の暴力に負けたそれはあるありがとう
ございましたでは1度解散していただいて
次の過去位長く地獄だっ
たや私たちの縛りはそんなもんじゃない
よありがとうございまし
たじゃ次の縛り行きますか次のじゃ敵敵も
ランダムだからね次
あ敵は合わせていこう
かえどうやって決めようかなもうどう
しようか
なこうこう言ったらこの辺がありになっ
ちゃうし
などうやって決めるみんなまれちゃん
ありがとうございましたノミスクリアでき
ましたありがとうございました強かった
ですもうあのノエルちゃんみんな強かった
私以外は私だけ3桁だったからもうむしろ
むしろ素晴らしいでしょ3桁
私を必要とされる限り腰はフリーなかな
いやでもこの前やったからなこの前似た
ようなことをしちゃったせいで迷っては
いるレベル2きつくないキャラの後に敵
決めた方が良さそうそうしようそうしよう
じゃ次のキャラ行きますよじゃ目をつっ
てレベル10なんだこれ何順なの不思議な
感じ桁仲
[音楽]
行くよじゃこれで行くわ熟地
順熟地順逆にするか行きま疲れました目を
つぶってここで少し休みましょう今茶用意
しますおどうしますか多めここのここの
それともなしでしょうか1番
下1番下このこの人この人はいわしのぶ
ちゃんしのぶちゃん本物の一番下行ったん
だ私行けたんかなこれはノエル当たりな方
だと思ってるいやそれはそうしのぶちゃん
だよちょっと待って新しくないえこれは
いいかも
ちょっと
つありあり
ありありきちきち
かさんこんばんはこんにであるからなしで
はない
よってことでしのぶちゃんタイム行きます
かしのぶちゃんと敵は誰にする敵は誰が
いい難しそう難しそうだね本当に難し
そう何がいいかななんか元素持ってる人が
いいんじゃないの
うまくバラチコは水がいいからうでも
欲しい方は雷のままじゃジャプか
リジャかなるとジャブジャブジャブジャブ
ジャプ手の欲しい方マジ水けドルパ
アタッカー型そうそうアタッカー型リライ
行っちゃうリライ
ありいやそうねタルパとか行けたらな
良かったんだけどさ今日ナタキャラ縛りし
ちゃったナナ的縛りしちゃったせい
でねね
ちゃんタイム行くか私もアタッカーでやる
の初めてなんだ
けどジャプジャプかリイジャプか
リイあられさん
いらっしゃいいいよしのぶちゃんしのぶ
ちゃん2回目の人はある程度人がいない
なって思ったら来ておはさん来てくださっ
たありがとうござい
ますちゃんちゃん
さん
いらっしゃいしのぶちゃん縛り敵の強さ的
にジャプからじゃないジャプにするジャプ
にするまだジャプの方が良さそうだけど
ジャプにするかじゃジャプにしようさすが
にジャプにしよなんかあの盛り上げ
盛り上げをだって恥行ったんだもん恥行っ
たからさ恥行ったからまあまあまあ
まあまあみたい
なちょっとビルド変えなきゃな
[音楽]
やばい星座星座したちょっと星座をやめた
星座をやめたら足が痺れたくて足が痺れ
たくてじゃない足が痺れちゃってやばい足
の感覚が今ねなくなってる正座をして
しまっていた最後は3連そう最後は3連で
私絶対ファルンで行きたいの最後3連で
絶対ファルンで行くからみはさん付き合っ
てねみなの嘆きが見たくてジジに徐々に
徐々にこんばんはりちゃん聞いてください
野ふなちゃん復刻で140でですり抜けず
に凸できてよ世界が変わりましたおおもあ
世界が変わった世界に色がついてる白さん
のこり来てくださってありがとうござい
ます恥100人近く殴り殺してお相手出て
くるから連中にやられても恥と言われる
そうだねもういつまでも恥だから
ね140連ですり抜けずにめちゃめちゃ
いいことよすごいおめでたいおめでとう
幸せなフリーなとの生活送って
くださいマジでいいマジでいい
よでこれにしようHP
が増減増減するたびにおめでとうみないい
ねいいね
いいな私の書いたやついいな使ってくれ
てんの5秒でテンションマックスになるの
やばすぎるえそうなんだよねマジで早いて
絶縁アタッカーありそうしよ同じ120連
でせさん引いたら何かあい体験ったせさん
が1人来ちゃったの
に大丈夫だよ私もねなんかポニーテールの
だよ金髪に染めたお前誰
っていやいいんだけどねじさんも好きなん
だけどね私
は好きなんだけどなんかね求めてるのと
違うのが来るとおおってなるんだよ
ねわかるわかるなんかなんか違うんだよな
だ性別変わってなかったからまだ勝作の
価値ねいや私も変わってないんだ
わ何の話で絶縁絶縁にする
でね今ね皆さんね見てくださった来て
くださった皆様にね説明する
と
爆発キだから絶きつ
励め格できるんだ勝負って言いながら落下
ダメージで倒してきそうなフリーな怖すぎ
怖すぎ面倒事があれば私い何がいいん
だろうこれじゃうん
認定試験には決準あるねしのぶちゃんをあ
絶縁ネタな
の絶ネタなん
だだめだだめだよ私ダメだった物理
ファントムファントムついに赤しりカトし
ちゃった
けど赤しりカトおめでとうもうはまそれは
ねせりよそれはもうセリ大丈夫安心して
ファントムありじゃない普通にファントム
ありじゃない動があれば私に直接言うと
いい解決してやキルダメージ熟にスケール
しなかったけ金メキでもいいよなメキに
するまもう変えなくても
い
準
真詰め合でるん
だ頑張れ頑張れ
私持ってないね私それなやりたいなだから
を育てたのにナタキャラが絶対それそれな
確かに確かにななたキル全然いないな私の
出てこないやばいななんも何もあげてない
けどでね今ね来てくださった皆様に令はま
再度説明すると地方伝説を1人ずつ買って
いくたびにキャラ全員同じにして買って
いくというねすごいとんでもない鬼畜
スタイルをやってるので是非ね皆さん鬼畜
を楽しんで
ください鬼畜にねあの嬉しさを覚えて
くださいでも超しないしのだからな
ファントムが意外とありかなファントムも
ありだよな
絶対ああ面倒事があれば私に直接言うと
いい解決してやるしのぶ縛り中いいじゃん
いい感じキャラ縛りかそうそう
そうそうそう盛り上がって白さんの
ドエリーいいやんいいやんシフさんの素敵
な神引展望台
怖い怖い怖痛でも回復がある
素晴らしいマジで忍ぶかっこいい分かる
かっこいいよね初めて見たもんしのぶロ
マジでどこどこどこどこ減ってない全然
減って
ない待って全然減って
ない1万以上出す人がいない回復はあるの
に死にはなそうそうね死にはなそうだな
[音楽]
えこれ長いな4人でスキルかけながらっ
たら割とすぐ終わりそう確かに意外と
ねいやでもなダメージがなしので1万出
たらすごい
ぞしので1万出たら割と愛化だよね愛化だ
よねそうだよねそうだよねそうだよ
ねこ持ち上げて落とすスタイルだよ
そんなん絶対できないけど持ち上げられ
ないけど回復ゾンビVS超
耐久頑張れるかあとは頑張れるかしない
私たちが頑張れる
かていや痛い痛痛やめてやめて痛い痛痛
痛やめてやめてやめて痛
痛危ない危ない危ない1人だけでも草いれ
ば激化で結構強そうだけどちょっと待って
草探してこようかな
あい痛痛
痛痛痛痛痛見て見て見て見て見て
みんなこれはこれは草なんかさ待って
フレーム爆弾みたいない爆弾ない
爆弾おっと
しただ好き日なたなさんこんばんに来て
くださったありがとう待って待待待待って
待て待って待て待っ
てるように行け行け行けけけけけけけけけ
痛痛
[音楽]
くくくく
けけけこりここにいれば新たな扉けると
聞いて来てくださったありがとうござい
ます私竜担当かもしれないそうですよここ
にいればあの原をねあの最なんかないな
てきた
だチャンネルですそんなチャンネル
です目指して
ます頑張れ頑張れ
痛いやMの目覚めMの目覚めさあさあ
いらっしゃい激いいじゃんいいじゃんいい
感じない龍の変身はありなのありですあり
ですどの縛りでも最終的に竜に行きつく
結局ね
結局竜だけはありね竜だけは中のねあの
特色だから落ちる落ちる落ちる落ちる
落ちる落ちる落ちるこっちこっちこっち
こっちこっちだよこっちだよジャプジャプ
ジャプこっちだよ
ジプジプ
さんさんこっちこっちこっちこちこちこち
こちこち
たまたまが
からしょがないちゃったから
ねそうだよ探してはいたけど痛いあ死ん
じゃった死んじゃった死んじゃっ
た左下
にて書いてあるのにM
です縛り日の竜もありあり日の竜アてこは
だよ様には刺激が強いだよちゃ
だ見てくださいみんな見てまだ生きられる
まだ生きられるどこ行ったのジャプ
ジャプジャプ大丈夫いるあ生きてる生き
てる生きてるこんまんにですじさんこん
まんに離れすぎやば本当だよ本当だよ
リポップ怖いマジで寝てる寝てるサイド
行くぞ起きるんだ
ぞしのば忍者なので返事のということで
に大丈夫大丈夫大丈夫
さすがに怖い怖い怖い怖い怖い
怖い
いたいいいけどいいけどそんなリポップ
怖いリポップ怖いいいよいいよいい感じ
いい感じ岩の裏にジャプ行くぞ危ないより
ちゃでよね戻して戻しいきながらいい
じゃんいいじゃんいい感じいい感じみんな
熟貯めてもいけるぞ
これ物理に偏らずにああ危ない危ない
危ない熟に偏っても
いけるでも私回復しないんだな
ちょっとちょっとかっこいいこの世界この
世界結構かっこいい
目いやいいなっていいなていい国だな我々
は1人で戦ったりしない草がついたら
最強それな絶対それダメージ狙うダメ
上れ私の落はいらんのよ絶対
[音楽]
に行けけけけあっちだあっちあっち雷が
ブブしてのあっちだから行け行けけけけ
いい減り方いい減り
方あとはあとはもうあとはもうねあのの
呼吸と
耐危な危なナイスナイスナスった
怖いいよいいいい感じいい感じ
くくくくなデビくなリベつけてくよあやめ
てこっち来ないでこっち来ないでこっち来
ないでこっち来ないであ鶏肉鶏肉もゲット
し
て死んったったやばいやばいやばいやば
待って草名前のが草になってる
くさよし行くぞ行くぞ行くぞ行く
ぞもう1回もう1回もう1回行く
ぞ行けるぞ来た来た来た私が来た大丈夫
ちょっと竜使いたくなってき
た竜いいでしょ竜なかなか竜を本気で使い
そうなんていないんだからなかなか良く
ないこでたまにはこういうのもあり
頑張れ頑張れあちょ飛びすぎ飛びすぎいい
よいい減り方いい減り方いい減り
方聞き
すぎいいよ頑張っておお上がった上がった
上がった落ちろ
落ちろ落下いいな落下もっともっともっと
上がって上がって上がって上がって上がっ
て上がって上がって転んで転んで上がった
ナイス上がった転んだ転だ転んだ
転行け行け行けけけ転ばすんな転ばすんな
日引いてからこの子使わなくなってきた
から久しぶりに使いたいなえいいよね本当
に確かにねキャラ引くとさ竜使わなくなる
んだよ
ねでみなもたまにはたまには使ってあげて
フレム爆弾使ってあげて
だそれな確か
にいや落下との共存よで激入るおかげで
なんていうかあの床に置いてあるやつも
まさかの倒せるっていう素晴らしい
素晴らしいこれぞこれ
ぞすぎるいいななってる
ないいよべ
べべもうもうりい
やばいやそれ私が上がってどう
する全員同じキャラ縛りってことは次回は
縛り
やばいわ揚げ揚げ
する結局落下最強本当だよね結局落下なん
だよな困ったら困ったら落下使っていき
ましょう
な3連も3連上がんなくない上
上がるして
くれる行け行け行け上がれ上がれ上がれ
上れいいよ上がってる上がってるもう1回
もう1回もう1回上がれ上がれ上がれ
上がれ上がれ上がれ上がれ上がれ上がれ
上がれ上がれワそいワそいワンソワンソ
ワンソしてよ
ねどこ行ったどこ行ったどこ行ったこっち
かこっち
かワそいワン
そいいやあ困った時の陣
団長上にげてくれるからね3連はじさんで
もげれなかったはずそうなんだやばいまた
また死んじゃったあとは頼んだあとは頼ん
だあとは頼ん
だよし浮いた時に元素爆発当てられたら
うまい具合にねあいいじゃ浮いた浮いた
浮いた浮いたやばい危な戻って戻って戻っ
て行け行け行け行け行けけけあとちょっと
あと
ちょっとの夕縛りで4時間はやばいよね
4時間でもかかりそう本当にわあ倒した
ナイスいやあしのぶちゃん縛りいいなあり
え結構行けた結構行けたえ
拍手拍手イエーいいねいい
ねいやこれはいいぞそろそろそのリも
身代わりのげなりしてまごめんてごめんて
いやいいなてことであられさんはさん旅人
さんありがとうございました族のりを連れ
てくればそれなありあり楽しかった行け
ましね行けたありがとうございましいや
こちらこそありがとうございましたでは
解散でお願いしますそのまま乗ってこう
乗ってこ乗ってこういいよ1時間で2
体でもいい感じじゃない結構順調よ順調
ありがとうございますありがとうござい
ました本当にでは続きまして行きますか
運命の時これぞ
運命えこれで行くこれで行く今度こっちで
行くかノーうー命のせ
御もりに行く
よあなんかこういうのもありなのか迷うな
ガチ引くの引かないですよひか無限ゾンビ
に殴り倒された端の次は胴上げで落下しさ
せられる地方伝説やばいな本当にやばい
やり直しがないだけ本当にそうペースは
いい感じでは行きます目をつります行き
ます
よどこだどこだ今どこだ今どこ
だこ
えっと
こここれ
これ人これ人はいうわあキャン
ディスキャンディスロック来たロックい
ないよ
ごめんキャン
ディスなるほどねなるほど
ねやばいやり上がった何がキャンキャン
やばいキャンキャンやばいキャンキャン
やばいかこれ
またまたやりやがった
私いやキンキンと言ったらもう決まりよ
ここ
でしょ
どういいからりいちゃんキャンキャンが
思い出のキャラだからでもレベル70そう
だよ盾持ってるそうだよね今回の縛りは
毎回大変さすがに無理いややね毎回完璧に
頑張っていこうよって話よよっしゃじゃ
集まるんだキャンディスファンじゃなくて
もいい
けど70だよ一応ねあのね元々育ててたん
よね私1番最初に持ってたのがも
キャンディスン力も借りられません竜の力
借りたとしても青い
よあでも行けるんじゃないの行けない無理
かな
玄家これ玄家玄家で行くキャンディスって
あHPかこっちだな魔法少女
キャンディスキャメロン
いいよ大切なものリウのストーリーの時
からいたんだっけそうそうそうそうなんか
ずっといたの私の中で槍を手に取りました
コスパはいいんですけどねそうねHPだと
思うんだからねキャンキャンレベル3
キャンキャンレベル3むしろおもろい
むしろおもろい説はあるいない2回目でも
いいし1回目でもいいしいいよ私のuid
合ってるよね合ってるねお白玉さん
いらっしゃいあと1人あと1人
いらっしゃいおおすごい奇跡の
タイミングキャンキャンレベル23あの
20上げて次じゃ43の方いますか誰が
43の方
オークションオークションキャンキャン
オークションな
新しいキャンキャンオークション
大会ってことは私はニロちゃんから全てを
奪いたいということでニロちゃんから奪っ
ていきますか
ね33ならいますお33おフラさん
いらっしゃい2回目だけどいなかった場合
は2回目の参戦ありなんで
是非1回目優先2回目がまあのいなかった
時のもう応
置ありがとうございます原は水元の星4
キャラ少ないよ床バーバラキャンディしか
いませんあと全員星5ですあそうだよね
確かになんか水女子が好きなイメージだわ
自分がね私がねだからこそ確かにな星4
ってあんまないよ
なそろそろ出てきてもいじゃじゃないのっ
て皆そうそろそろいでようって思うんだ
けど来ないよななかなかいないんだよなで
どれだっけんでどれだっけあこれ
だこれしてこれしてもう1人もう1人あ
これだもう1人生物を1人認定な
のオこれでこれでいいんじゃないの大星5
キャラ引いて本それいつ引くの私だから私
は大いつ引くのマジで時にキン
ちゃちゃんも何もない持ってなかった
わこれだなギリギリこれだな行くかいいか
いみんなシさ白玉さんラーメンさん行き
ましょう
かガでいや止めてくかいい稽相手になって
くるよ
きつそう絶対にき実力見まいけるでしょ
ワンちゃんゆッも死者入して星5だから
2人かゆッゆッ確かに死者入したら2人か
もまなんとかなりそうじゃ
ないこれであのためしでためしでこの杖
持ってるキャンディおる
やあれでしょだからがた
たまった入るか入るか大丈夫HPHP
減らされ
てる滝ではめる滝ではめる新しい新しい
戦闘
方法みんなおいで行く
よあルシアさんがゴマ持ってんのあ2人
だったわ2人と思ってたごまゴマだった
ごず
あの地方
伝説そっちじゃない
よ
伝説そっちじゃないあ来てる来てる来てる
やめてわ痛すぎ
あー怖いね怖いな怖いな怖い
なダメぞだったら星430秒だけとする
あり節4じゃない4凸ね爆発貯めてるん
じゃあそういうことか貯めてたのか貯めて
てもいいよ全然大丈夫
いいかな行く一旦
行く行っちゃおうかな目をそう感染者だし
危ない危ない危ない危ない危危ないこれ
これこれこれこれこれこれこ怖いって怖
いってんでくださいいや危ない逃げられ
やりてあげられなくてが貯めるって言った
んだ
よそうだよね私のせいだね1人はセノくの
モチーフあモチーフのやつなんだあれ
なんかかっこいいめの
やつあ誰か溺れたな私だ私が一番溺れてる
あこれかこれ2かこれにかえなんでなんで
やめてそう参戦やめてそれ参戦違う
じゃんそれ違う
じゃんおどこいたあいたいたたたた砕け
なさいその程度なのきつい絶対きついちょ
待ってこれきつすぎるこれきつすぎる
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
一番やばいかもなんか1発さ本当だよ
たせんのに
見える確かに逆にワンチャン可能性ありれ
ちゃったやばい盾が使い物にならない
いらっしゃいどこどこここであれ
痛いごめんやばい痛い
[音楽]
よやばいスキルタ押しの方がいいオッケー
オオケタ押しにする
わやばいやばい本当にやばいどう
しよう盾割れちゃったける盾割れすぎ
パキパキってあげられのだごめんもう痛い
連が足りなかったようですやはりちゃんは
龍しかいないのかたさ3じゃないよデス
カウントみんなデスカウント始まっちゃっ
てるの
よ
[音楽]
やばいやばいなこれこれやばいなこれ
やばいな44ですやばいあれだこれだこれ
だこれこれこれこれこれこれ水水水誰か水
水これこれこれ水水水水下まついた下つい
た行け行け行け行け行け今行ける
今行ける今行ける今行ける頑張れ頑張れ
頑張れカウントしてるってことつまり私
引くん
か4連かやばいよ行け行け
けけけけけけけけ今しかない今しかない
頑張れ頑張れもうもう立ち上がるなもう
立ち上がるなもうやめてくれもう
立ち上がるのだけやめてくれどこ行っ
ちゃった
のがなっやばいやばいやいやい
ここねこれね何どこ歩いてんのそれ人あ
これ本人か本人か本人戦偽物本偽物本祝福
あれ
あ砕けなさいね怖い怖い怖い怖い怖い怖
そこねそこねそこねからのからのやばい
セミになるのは近く
て
あどれどれどれどれだったこれだよねこれ
だよね砕けなさいオオいや来るぞい
全然削られない本当にそれナちゃんガチ
引かせようとしてる本当だよみんな引き
たいけどね引きたいのは山々だけどまだ
待つんだ
みんなまだ私には17日あるよ17日の
猶予が
あるなさいこの猶予期間で何を何を得るか
連が足りなく鍛錬が足りない
よ全然鍛錬が足りないよ
鍛錬足りなすぎる行けてるのか全然行けて
なくない
かきつ
[音楽]
すぎるちなみに今ちなみに今HPの方が
やばいよ失脚してはいるもの
のやばいこの人倒し方知らずにガチパで
挑んだけど勝てなかったああ水いないと
きついんだよねバラチコってこのこのりを
きなさい
発でくよりは10連できたいよねどちらか
といえば怖いねられなく
ごめん怖い怖い怖い怖い怖どこどこ
どこどこどこにいんのそこねこっちね
いらっしゃいこれマジできついこれきつ
すぎるやばいやばいやばい頑張れ頑張れよ
やばい1時間コース
やばいコース選択間違えたすいません
コース選択間違えたんであの契約解除して
もいいですかれなくてごめんね本当にね違
うってあなた違う
じゃん
うわーうわー
わー
うさぎどてガチ1時間こやだ小工が通用し
ないそうなんだよそうなんだよなた地方
伝説がガチパーティーで行ってもやられる
くら本当よ
ね
バランチしっかりして痛い一応ねフリー
スラリ白ねでしたあそれなのにそれなのに
かあやっぱ強いんだなバラ
[音楽]
チコでも確かにな影分身の術使えるキャラ
いないもんね
まだ確かにまだいないからなこの先出てき
そうだけど
どこどこどこどこどこ痛痛い痛痛痛
痛生きて
た生きてたよあそこだよきつい
よもうきつすぎ痛いよ痛い
よ痛すぎる痛いっ
ていや本当に痛いどうしようどう
しよういやもう一般通過ずっとやってる
ずっと何してんのかわかんないけど必死に
走ってる太もも
太もも痩せのために走っ
て怖い怖い怖い怖い怖い怖怖怖怖怖怖
どこどこ
[音楽]
妻キャラできそうよね日本ださ確かに確か
にそうだよねそうきそうでそうえ何何何何
してんのどういうこと誰の誰の元向かっ
てんのそれ
青い体で青い体
でらっしゃい
なこやばいよこれ痛いってもう痛い痛い痛
痛痛
ご飯食べても
き確かにご飯食べてもきついさ間で
そろそろ投タイムいやいやいやまだまだ
頑張れる
よまだ頑張れるよこし
神経しそううんある全然あるどこ行ったの
どこ行った本体
ど本おいおいおいおいおいおいあれあれ
あれあれあれみみんなあれだみんなあれ
いらっしゃいこれでしょこれでしょもう
こっち見る
なこれでしょえそっち私の目が悪い私の目
違うの目あこれだよねあってるよねいらし
げなさいてこっそりせのにするバレなさ
そういやばれなきゃいいよみなばばれ
なかったらキャラれても
[音楽]
ありやばいえちょっと行解禁しても
いい行解禁したい
な行解禁しようかな星4解禁しようか
なやだなすごいやだな
砕けなダダ
てあげられなくてりなりりリポップ規模
でかすぎ本当だよね確かに嫌だよね
リポップしたらもう発狂する一旦私倒れる
わりりり
り竜かなるほど行ってみる
かりりこれこな行けるのかなこの店の中に
せのボイス混ぜたら1発
しまあれってあれってとなんかなんか男の
人の声する
ぞ行け行け行け行けああ死ん
だ持ってきたのに持ってきたの
[音楽]
にえ待ってあの失客した瞬間私
緑失客した瞬間
緑ちょちょ痛い痛い痛いやそそれそれそれ
それ誰か誰か龍連れてきた今今今今今今私
が竜連れてくる連れてくる待ってて待って
てま待行く行く行く行くく行く竜と私は
一緒イコールの存在イコール走れって走れ
走れって
はあ走れ走れ走れ
走れドラゴン使
のりやだいや死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
危ない私も私も避ける頑張りたい頑張り
たい頑張りたい頑張れる頑張れる頑張れる
やあっちああおこ
おやなおこナイス行ける私が私
が頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れいけるいけるいけるいける
いけるいけるいけるいいよいいよいいよ
ダメージ入ってますダメージ入ってます
入ってます1本1本また1本回復したい
回復ないすか回復ああの違う違うあの
あ回復はないああ飛ん
だ飛んじゃった間違った間違った飛ん
じゃった違うん
だられれちゃったいや本当に結構入ってる
でしょごつさんこんばんりいやマジ頑張っ
てる頑張ってる結構いい感じよ開花してる
からねそうみなもくらいながらもで割と
いいダメージを入ってごつさん5張り
えっと今地方伝説4人同じキャラで行くっ
ていうすごいすごいやばい企画をやって
ます是非この後参加どうでしょう
かどこどこどこどこどこどこどこどこどこ
うわ危ない危ない危危なかった危なかった
まだギリせ見て見て見て見て見てしっかり
見てしっかり
あそこあそこ
あそこ左変えて
ないやばいキャンディやばいまでもいいわ
もうキャンディもう一いい
わ今キャディ縛り
ですさん今キャンディ縛りです私の
イメージなんだけどさんはキャンディを
育ててたイメージが
あるにれ
ある程度見て見て見て見て見て見て見て見
て確認して延長戦上にはいないで平行
平行バチコと私の人生は並行している
交わることはないよっゃわんないよ垂直に
ならない
よ何の
話
いや危ない危ない危ないいけるいけてる
行けてるいけるああよっしゃ
よっしゃいや
いややばいやばいやばい痛い
よえキャンディ縛りもやってんのそうです
よそう僕もそうひさんキャンキャン
イメージでしょ私もあるんだよねひさん
勝手な勝手なイメージだけどごまキャ出し
たかったいや本当にそれ見たかった見
たかったあの5人になるなら入れたかった
えいが強い怖い
じゃなかった怖いえ怖い痛いボコボコフル
ボコだぞ
は痛い痛い痛い痛痛痛い
にゃ行けるいけるいけるいけるどれこれ
これこれこれこれこれれみんなみんなこれ
これこれこれこれこれ
これいやナイスナイスナイスここからが
ここからが戦いここからが戦い私たちの
戦いをここから本物本物はここにある使い
かそう木があれだからねこれは開花なんだ
けどやばいやばいまだ半分も削ってないで
もあとちょっとで半分だ行ける私たち
はけるよ慣れてきた慣れてきた
いおかしいおかしいおかしいおかしいけ
なさいやめてやめてやめて
私やばい
ならしどこどこどこどここっちこっちこ
ちゃちゃこれかこ1長い本当だよ大臣さん
こんばんにこんばんに今地方伝説を1つの
キャラ縛りかこ龍はありでやってるので
ちょっとぜひねあのこの後参加あれだあれ
だ参加したかったらぜひ来てください行け
行け行け行け行け開花タイム開花タイム
いらっしゃいこのを聞きなさい同じキャラ
星4縛りにしてるんだっけ本当だよね星4
縛りにしてるくらい星4しかやってない
けど
炎ってるからそうなんだよね感になっ
ちゃうなぜか星5が出てこないの私の中
で
おかしいどこどこどこどこどこ
守ってあげられなくてごめんね違うよ違う
よ違う
じゃんいつも私はりと
[音楽]
やってますりたんりたんやって
ます皆さんこんばんりメイド剣りたです
よろしくお願いし
ますこの時はもうむにやらない使か起きる
から何かやらない倒すことに夢があるよ
そうよね倒すことが
大事これこれこれみんなこれこれこれこれ
これこれ水つけて水つけてナイスナイス
頑張ろう今今出せる最大限頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れまキャラ数で行けば星
4のが確かにこれで次も星4の時はリーサ
狙ってる目はつってるから私の手は狙っ
てるかもしんないけど目はつぶってるあれ
私あもう竜だ竜だやめてやめてやめてやめ
てせっかくのチャンスに飛ぶ
なせっかくのチャンスを無駄にはできない
熟練の現身配信者でもこんなやべえ縛り
やって
ないいやマジあの現身配信者さんの中で
1番鬼畜な縛りしたいよ
ねしかもなんとこれをみんなとみんな
巻き込んでんのがまたやばいんよ
な同じ時間をみんなと過ごそうとしてる
から1人でやるんじゃなくてね
いらっしゃい
とんと70だ
から配信者そうそう
そうそうリスナーみ見てるみんなもドに
なっちゃうかもしれ
ない
原
新しいこれはいい名前なのだろうか肩書き
は正しいのだろうか真実は愛のが知って
いる危ない危ない危ない危ない危ない
危ない危ない危ない危な危ないキノぴに
なるキノぴになっ
ちゃう危ない危ない危ないいけるいける
いけるいける
やばいそれでもあと4割そうだよあと4割
何何何何壁壁のり壁のり壁のり竜壁のり竜
新しい
名前アンパンマン新しい名前だよやった
嬉しいな行け行け行け行け行け行け行け
頑張れ頑張れ頑
頑でで結削れてる削れてるいい感じいい
感じ頑張れてる頑張れ
てるあとちょっとあとちょっとあと3回
くらいあと3回くらいこれやだこれやっ
たらいけるあと3回くらいやばい危なかっ
たと思ったら危なくなかったんだけど
勝手にアンパンマになん
ない新しい名前よじゃないのかそうそうだ
な確かに壁のり
なんかそれな開花の情痛いそうなんよレ花
のが痛いんだけどもうね痛い痛いけどもう
ね痛いとかもね感じなくなってきたから
パラチのせ
でどこどこ
いる
いる危ないいるいるよかったよかった安心
だよ
安心でもいないともう寂しいってあげられ
なくてバチコ寂しいよってなっちゃうから
あれあれ右奥右奥行け行け行け
けけけけけけけけナイスナイスナイス行け
行け行けこれこれこれこれこれこれこれ
頑張れ頑張れ頑張れあとちょっともう1人
カモンカモンみんなみんなでみんなで力せ
な頑張れ頑張れ頑張れなさいいけるいける
いけるいけるけるいけるいけるいけるこれ
を
削れ削れあと1回で済むように頑張れ
頑張れあとちょっとあとちょっとあと
ちょっと頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
ごめんね私のせ私のレかの
[音楽]
せ痛
痛い感じい感感じよこのまま一気に死ぬと
かそんなことがなければ原を消す未来は
ないさ原の命をかけてやってんのやばい
[音楽]
なリザが味方を討伐し本当だよねそうなっ
ちゃうよね一応ああ失脚中ごめんね私が来
たよ私が来ただから柱である私が来た
懐かしい
いて獄
行ける行けるいけるあとちょっとあと
ちょっと頑張れ頑張れ頑張れ頑張れレ
[音楽]
か
やばい逃げ
られるまさか同じタイミングで全滅したら
やり直しえそうだよそうなるんだよもう私
耐えられないもう私が耐えられ
ないここでリポップはかんよよやめてよ
私も神気らとらしていくよねとらしていく
んだよね砕けなさいあそっちじゃないあの
見てる方向が違う見てる違う違うのよあ
待って待って待って待待ってりり私り持っ
てくるから待っててりがキャンディに見え
てきたいいじゃんいいよいい目
のらやばいやばい飯食って今帰宅中お帰り
なさい
お帰りなさいいいねいいいいご飯を食べた
のかなって勝手に想像しながら行きます
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ私も行く
私も行く頑張れ頑張れごめん私が来るの
忘れてななっ
[音楽]
てい
よし
よっしゃいい感じいい感じあと1回あと1
回あと1回よ待て割れちゃったあて割れ
ちゃうこともあるだけどそれは
みの命をつぐバトンの盾だそれぞれが
それぞれが本気で戦えば盾は
繋がるどれどれどれどれこれみんなみんな
これこれこれこれ行け行け
けけけけけけけけ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れあとちょっとだあとちょっとあと
ちょっとあとちょっといけるいける頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ
ナイスやった
もう疲れちゃう
これやっ
たあられさんが何秒にかかったキャン
ディスに見えちゃうからねナイスナイス私
が謎に流縛りしてるけどでも良かっ
たいや良かっ
た長かったね長かったねだいぶ長かった
ルシさん白玉さんフラメンさんありがとう
ございました
綺麗だね世界綺麗だよねこれまだ3戦目だ
けどさすでに80分やめてやめて長い長い
のわかんない私はわかんないありがとう
ございましたでは一度キャンディス
パーティ解散で行きましょうかそろそろ星
5良くないもう星4縛り良くないから
そろそろ星5良くないありがとうござい
ました
いやあ割と欲しい本のタイミングがシビア
になり
そうどうしようね次どうしようねアップル
さんまだ早い早い早待って待て待ってまだ
早いまだ
早いそろそろ星5今んとこ何やったのそう
だね今んとこ今んとこえっと最初恥でえる
恥でえる縛りしてジャプでぶりしてだけで
も私は満ア光の光のwi-fiかと思った
わでこれこれなんだっけあのキャンキャン
そうキャンキャンをバラチコキャンキャン
やったあこっちねこっちねなんでこっち今
いるとこだからねでフリーなを引けるのか
引きたいなでリライとコシと移植3練習で
移植3練習だけファルサ縛りっていうの
決めてるんでそこだけ絶対やろうかなって
思っててまリかしいって感で行こうかなと
思いますでは目をつぶって私を目をつぶっ
てリポップしないように中盤から製造中心
に立てたもうあそっかえ大事めっちゃ大事
ありがとうありがとすぎるこれだったら
あの私持ってないからしくんだよ
な大切なものを守ではきますよ盾だけでは
足りません待ってレベルレベルじゃ困る
もんな槍を手に取りこの2人がさちょっと
待って今今出たのが私何使ったんだっけ私
が使ったのがえっとノエルで2番目しのぶ
ちゃんしのぶちゃんしのぶちゃん
どこしのぶちゃんあれしのぶちゃんがい
ないあいたい
たいや並び替えで嫁選ぼういや本当にそれ
それしたいそれしたいでこれあフルザン
固定だからこれで行こうこれ
ででは行き
ます待って逆に逆なのか
うんとレベル順レベル順にしたら皆がで
いられることをっていますえどうなのこれ
どうしたらいいんだろさんそうさんワン
チャン感染の可能
性いいよ感染じゃいいよ1回1回感染の
場合ね感染の可能性を秘めている
えじゃ武器タイプで行きます
わでこれで行き
ますよいスタート
[音楽]
テどれにしようかなどれにしようか
なこれこれこれ大これいこれ人これ人これ
これこれこれこれ人だからはい槍を手
にやば
すぎやばすぎ
持ってないよ持ってない
よやばいじさんこんばんにすごい鬼畜な
しりですね今帰ってきたの落ち着いたら来
ますぜひ落ち着いたら来てください最初
カンだっ
てここがここだったのねミジキャラどう
すんの私私どうすればいいのカだったよえ
じゃあじゃ風風で行くいやでもはるさん
どっちにしろ
感染私感染
ばっかどどうするどうするこれ私あ風主人
公あありありあり
なりキャラなしねパンチで行く
ぞうーんルーレットもう1回じゃ私だけの
ルーレいじゃみんなは放者かカにしてが
続くだけでも私は満水ちゃんなら参加でき
ますあいいな風選択し
て
しスロットねスロットねスロットねし直し
またはり使ありあでも風と言ってもこれだ
なえ私だけあれに
しようだからみんは放浪者かカにして私
だけ特別枠
言えてなマジ言えてなさすぎたびっくりし
たね星5の風少ないのかそうなんだよ
いけるぞおちょっと待ってみんなに託し
たい行くよ私だけ私だけ特別枠来い私だけ
の特別な世界に1つだけのキャラ
をこれこれに
する何何何の音何の音なんかドダだんだん
だンってはい
たそたそさすがにマジたげ確かにたげぞ
良くない
かまた欲しよ孫いや主人公にするか私風
主人公にするよそうしようかでもとは言い
つつリリ風主人公でいい待って風主人公に
してくる
ねちょっと待ってねみちょっと待って
放者かカどっちかにしよう
オあ全員
オロル全員オロルオロル絶対泣いちゃうよ
みんなあ違う違回復して満足しちゃった
間違えちゃった回復して満足しちゃった
よリ風しり絶対しんどいよなオルはやばい
よね終わんないにそうじゃない寝ちゃうよ
みんなが私は寝る
けど寝るんかいっ
て
[音楽]
よしじゃあカンかホル者どっちでもいいよ
リライはしんどい
から点ぶてともうだめよやっぱ4時間本当
にままだ拡散そうだね拡散できるからひ
さんいらっしゃいおきさんいらっしゃい
頑張れる
頑張れるしさんもおいで星4星4じゃない
凸凸放者と
お別れたのか放者とか
ちゃんあと1人あと1人の前に私がおしろ
さん
いらっしゃいよしこれで行くか
私私も頑張るから待って
ねこれをこうして風で行くわ風ありだな私
もセフで
行こうセフのね魅力を知ってしまったんだ
私はある日突然今日すでに
頑張れ頑張る頑張るよみなのために頑張る
よでこれだよな拡散された原速えどうなの
まいっか風ダメージ
だまあまあまあこれだよね基本的には基本
的にはこれじゃない
多分いや落下で頑張ろうあ私そうかあるし
日に帰るから待いいですよ全然腰5キャラ
だしなんとかなりそうまそうね意外と意外
となんとかでも早く終わりそうなメンバー
ではあるメンバーねメンバー構成が良かっ
たもしかし
てワンン行けそうだなって確かに思うもは
話すことも
ないに話題を探す
なんてに行こうか
な風主人公体調悪くなってる久しぶりに見
た確かに私も久しぶりに見
た風闘士風闘士に
する落下攻撃期待私ちょっと待って私の
落下攻撃み見てくれんのみ見ててて見て
マジでマジうまいから本当にうまい
から本当に本絶対1回も死なないから見て
もうね仕掛けの術は実に興味きない技術で
ありで説明できるよがゼなんよよしこれで
行こうか回この話をすると皆が眠そうに
するの落そう落下オタなよマジで落下
大好きぜ主人公だったらだそう
大事なに使えないから私
のこれでいいかあいいじゃん結構いいん
じゃないちょっと配信率とかちょっとよく
ない
けどいいじゃん1回も死ないってったね
行った
よ行ったよトくさんメギ送ってくださった
方ありがとうございますいやみ本当に
ありがとうだねあのいっぱいなんか
スタンプ使ってみて
くださいたくさん落下して死なせてるもん
ねそうだよ死んだらカトやば
すぎやーいてはひじさん楽くさん白ろう
さん行きましょうか
リライリライを本気で潰しにあそう
いっぱいいろんなスタンプありよって
増やそうと思ってるからマジでみんなで
使おう
ね行くよ行くよスタートドン曲負けない
あ痛い待って待待っ待痛すぎる痛すぎる痛
すぎるい落下と違うって落下と話違うって
つあ来た来た来た来た来たあれ落下が落下
がまだだっ
た見てたらなんか涼しくなってきた
おおす君あられさん色々影響受け
てるリリいやいやいいいいねみんな使って
くれてんの嬉しい私も感してる神様からの
タンプレだと思っていますせだ神様いた
ファミリーたちにファミリーたちの間に
ファミリーファミリー神が
いる何の話いいるんだけどさ本当
にそんでもって私
は行け行け行け行け行け行けジャンプし
たいジャンプし
たいまだジャンプできずまだジャンプでき
ずずっとしのぶしまりちゃちょっと待って
ちょ待ってちょっとごめんごめんごめん
ごめんそれ嫌だ
わえ
同じちょっと待って一旦ごめん一旦ごめん
戻る戻る
戻る常に深夜テンションのま早い早い早い
ああほらほらほらほらほらほらほらほら
ほらほらほらほらほら行きます私のラ攻撃
みんな見て私の落下攻撃同じキャラ同じ
キャラ
やばいやばいやばいやばいやばい確かに
同じキャラじゃ
ないそれは
違ううん違う
な待って嘘ついてるみたいになっちゃった
違うんだ嘘はついて
いや
痛い間違った間違った同じキャラじゃ
ないキャラでいか
同じついたから悪いんだ無駄はいはい
はいいい感じあのでも減り方は結構いい
感じじゃない
みんなよしよしよしよし消えるんだ風風風
風風私の私のこの前先週体調悪かったの
あげる以来にあげちゃうせよちょっと
ちょっと喉行かれてたのあげちゃん
風風君の
面白いね本当いやあれであのわかせようと
思やってるわけではないんだよ竜巻出てる
でしょいいでしょ
竜巻
よしいやいいなダメージがいいよでかい
でかいでかいでかいでかいダメージ
ダメージでかいダメージでかいダメージ
でかいちょっと背中から雰囲気でやられた
細で見ればねそうだよねダメージの色だけ
で見てって
みんな動本当に
あそんなことそんなこと言うから褒め
られるとさ褒めたりされるとさちょっと
えへってなって
さちょ調子乗っちゃうからダメなんだっ
てえこれ下手したらリポップするんよ
なけ
けけけダメでか
よいやぶなどこどこどこどこどこここね
ここねのままにママで告白されてたそうだ
よなんかわかんないけどさ朝起きたらさ朝
起きてちょっとしたらマシュマロで告白さ
れた通知見てびっくりした
わお調子のりお調子
もやった見てほら落撃を
思ったのせっかくせっかく
ねすて無駄みんな死んじゃっ
た調子
のり調子のりにされ君の敗をりちゃん
マシュマどこからどこかにURLとかある
のあれじゃない前のやつだと思うよ完全に
前のこれに送ってって言ってたやつに多分
送ってくれたんだと思う誰かわかんない
けど
あいうのさわかん匿名マジの匿名だから
全然わかんないんだよね私消えるんだ行け
行けけけけどこどこどこどこ痛いよ懐にど
か岩ど
か行け行け行け行けでも減り方は全然いい
よいい減り方して
危ないやばいいえちゃん回も死いってった
のに本だよ僕なら名前つきで送る
けど確かに初見初見ですって言って
ね確かにト確定ト確定やめ
てしげ危ないよオって言わなくてよかった
危なかったよ
それやっぱ星5強いよね星5って強いね
だってあ大丈夫みみ死なないでね待ってみ
死なないみ死ないで
よかったよかったひさんいてくれた危ない
危ない危ない危ない危な危な本気で本気で
やばい危ない危ないよ床
危ない死んじゃった大丈夫者が者が一気に
ドカンし
たの
に星5だと一気に緊張感なくなる確かに
なんかま頑張ればけるんじゃないかな
みたいになる
わ星4と星5のん
君の敗を何何がよっしゃリイせえぞね本当
リスキルリスキル系
リイリイのリスキルは良くない
ですほらほらみんな死んじゃう
からつのをにしてあげるよ頭にやられた
よたれたよヘッドショットヘッドショット
すぎる変えてそうだ
な行くぜ行くぜよした友に1本当よなんだ
かんだもう15分から戦えマジで私そんな
戦っ
てるいつもいつも以上でもいつもも結構
戦ってる時間長いからな
結局痛どこどこどこどこどこどこどこつい
てこいなんて言ってない頑張れ頑張れ
頑張れ
爆発私の周りあ来た来たたた来たたた来た
たたた私の私のや君の敗北を極にして
あげるやってしまったやってしまっ
たもう完全にせていたせいだもう完全にね
あれだったわあのなんだっけななんの話
いや
ハブやばい足元が足元が悪いみたいです
足元が悪いって
何事どこどこどこどこどこどこいないい
ないないこっちかこっちかどれが敵か
わかんないあこうやってこれ落下攻撃落下
攻撃これが本当の落下攻撃これが本当
の
やばいいやこしい方確かにこしい方どう
しようね本当にこしい方
欲しい方どうしようマジ
でマジでどう
しよやばいよやばいやばいやばいラ攻撃の
しすぎだ足が悪くなってるだそういうこと
ちょっと痛いもん足痛くなってき
たやばいこりわたるさんこんまり来て
くださってありがとうござい
ますアイコンアイコンが青の箱に見える
けど違うのかな
というかあれかおさん監やね
ぜみんな監あそか白さんが2でさん何なん
だろわかんないけどそうね多分落下攻撃
どうやってやるん落下攻撃はあれさんに全
任せ
攻撃さん全任せぜだから
私このなんか周りにふわふわしてたらこ
けけけ頑張れ頑張れあとけけけ頑張れ
頑張れ頑張れ私の落攻撃で倒すかこいい
けやばいねついても手こずるリライ確かに
ねさんもいないし
なさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます今来てくださった皆
さんにね言うとね私が目をつって当てた
キャラで4人全員で集まってみたいな感じ
でコントローラーできないあそうなのやっ
たナイスナイスナイスリライも倒せた
危なかったねかちゃんがいてよかったなY
無あ無なんだ
えちゃ青の箱好きなの嬉しいそう私も青の
箱好きだよめっちゃえ可愛いよねいい世界
感ねそう3連も風なんだよねそうなんだよ
最後にきたいから3連はということで
ありがとうございましたひさんさんしろ
さんありがとうございましたリはまあまあ
でも風で良かったかもしれないねこれで氷
とかだったらま地獄だ
から者2人が勝手に倒してくれた2人とも
強いからめっちゃほら画面外に行っちゃう
ほ強いから
ねということで今日免のおでいろんな人来
てくれて嬉しいなちゃん本当にそうのもう
あのメギみんなねってくださったねあの皆
さんにもありがとうだし来てくださ皆さん
にもありがとうだしこれを気にねみんなで
遊ぼうよっって感じですねということで
一度解散これ解散ですありがとう
ありがとうありがとう
ありがとうあれ私的だと思われ
てる私敵だと思われてる
よしじゃあ次は次はもうあと3連星と腰ほ
しかいないんで欲しい方行きますけど
欲しい方決まってるんだけどどのキャラで
行くかまた行きますか目をつって目をつっ
て私のキャラ図鑑から行くかさすがに
キャラ図鑑
タイム怖い怖いこれ怖いなこれ怖いな
しかもどうしようかな武器武器なのかどな
だシさんナイシ
ありがとう今日な終わったら配信終わり
そうねそうする予定ですなで送っておくか
ありがとうありがとうございます本当に
ありがとうござい
ますまるありがとうございますニホル
トリプルクラウンであそうだったんだ
トクラだったんだめちゃめちゃ
すごいありがとう本にありがたい
だったら終わりだな本当にそうえじゃ雷
だけ抜かない雷だけ抜か
ないあこれで
行こうこれで行こうスマホからメゲ送れ
ないんかあそうなの残念ええスマホから
あれなんだ免許フって偉大だなってもう1
日でしたいや本当にありがとうよ
ありがとう免ってすごいよ私も感動してる
もん毎日毎日涙なめよ
雷はなそうしようそうしよう幻想しぶりの
出演でうちの放浪者も喜んでみましたあり
ですそうか私があのカト放浪者を使いた
いって言って使ったあれ
かあれぶりの出演だっったらしい
です
いやあなんかギフギフギフ
ギブギフ
ギ何の話私1人だ
もっ
たいやさんいらっしゃいませおめでたお
めでとうございますあのルシさんが送って
くださった岐阜で来てくださってまた来て
くださいましじゃない送って当たりまし
たちょっとやばいテンションがおかしい
よってことで目つぶっていきます行きます
どのどのキャラに当たるでしょうか弓
キャラがいいマジで本当に頼む
せーの
[音楽]
321うわ
行えちゃん配信前ぱやってないよやって
ない
よ
やばい行あきなんだけどえ私行け
たそうユッキーだよゆ
ちゃんやばいまじかやばいどうしよう行あ
なんだ
けどやばいかやばいか目はけてやってる
やってない
よやってないよなさんいらっしゃい金星
だち自分に水不着キャラというやばいよえ
これフリーなフリーなか行あどうフリーな
か行あどうフリーの枠もありでいい
ナウトさんこんばんにいらっしゃい短パン
縛りそう感電池するよマジでやばいやゆき
できてくれしかも洋服がタシ多よちゃんと
バリア割ろうとしてみんな死にそうま一旦
行ってみよう一旦行ってみようちょっと
待って一旦行ってみよう行けるかもしれ
ないじゃないだって実質星5なんだよ
ユッキーねでしょでしょでしょ
感電士死んじゃうけどフィアでも雷バリア
割れるかわからんよ遠隔でねサロメ頑張れ
頑張れ頑張れサロ
めん頑張れすぎ頑張れ頑張ろうとさせすぎ
た
いでこれで水水にし
て待ってこれでできる限りちょっと待って
いいビルドも
ちゃんと家家見れ見れ
バレ
かレかと思った
る見れしちゃうのかと思った短パン僧
でそんなあるあるわけないのよいやいや
回した方がいいかまさすがに回した方が
いいかそろそろ万もに迷うつに行ってみ
ない
かやばくないリ何もついてないじゃん
終わってる終わっ
てるてかフリーなんでそんなんついてんの
たんだっ
けいや怖いなこれこれ怖い
なまギリギリよくない
けど一旦行ってみるかこれ
でチ現ちゃまで回して4凸してたらスキル
で火力出るからやれそうではある行君行君
ま行ける
でしょうい低めだなそれなそれな
[音楽]
行
あ
木あのあのさ木行の身内みたいになっ
ちゃっ
て
縛り多分全滅リポップの繰り返しになると
思う1回リポップしたらちょっと
話し合おうみんな世の中の全ての皆様と
話し合い
ますなんて木行
やばすぎる一旦行くか
みんな頑張るよ頑張るよこしいほど雪明
本当に日入ってたどっちが魔物の明かいや
こしい明名乗ってない別に頑張れ頑張れ
いけるいけるでもダメージはいいよ
ダメージはいいや痛いここからが本当ここ
からが本当ちょっと遠めでちょっと遠めで
ああ痛いよ痛い痛い痛い痛痛
痛としいかるや本当にやばい分かってるん
だ確かに4人行ならアタッカー武器持たせ
マジでマジでそうくるくる回るやつとシゴ
くるくる回るの待ってポケはないのポケは
近い方が良く
ない待ってポケットポケットワープ
ポイントポケットワクポイントないの
ポケパポケットないやばい
短いそれないや座って
ます座って
ますちょ待ってちょ待ってポケは作って
くるわ4つあるね
んポケはあっ
たどこにどこにどこにどこにどこにあんの
ああるあるあるあるあるあるある
ある終わってるよ終わっちゃったいだし
もる何してんのよゾンビ戦法で変わる
変わるえありじゃない
結構竜で行こうとしてる人
いるやばいよちょ待って行けそうな匂いは
あったよねポケが見えません私には
そうポケは存在していませんす
ね行くよ置いて置いて行き
ます行ける行けるあ準備準備準備準備ね
いい
よないあったかなえ勝てそうじゃなかった
結構未来見えたよ
私結構行けると思った
よ匂いしたか
一般危ないよ
[音楽]
痛いちょっとあのあいい
感じ危な危な危ゆっくりゆっくりゆっ
ゆっくり
ゆゆあさんしっかりしいて
ね待て待待待ってみんながみんなが死ぬ前
にみんなが死ぬ前に急いで
私ここで一旦回復吸って入ってで
移動行け行け行けけけまたまた1から
ちょっと待ってストップストップストップ
ストップストップストップ作戦
会議痛いどうしよう痛い
よこれだ無理だ無理無理無理無理無理行
あき
と行くあきとフリーな解禁してもいいかな
座ってんじゃねえかそれなちょ一旦会議
あいつ
ごいねえ本当にどうしようか
な一旦
会議いいかないいかな名月や草ゲいれば
いける確かにに悪龍バる連れてくるやばい
の生存意識してゾンビ戦闘にしようそう
するまだキャラ編は早い
はいもう1回ルーレット
じゃあみんなゾンビ戦法行こうか一旦一旦
ゾンビ戦法行こうかそれでそんな簡単に
諦めていいのとり行こうかちゃんとゾンビ
になるんだよみんな私が残ってるから
みんな一旦死んじゃっていい
よ爆弾発言みたいなあの結構真面目に
真面目な作戦会議なのに急な罰罰じゃない
一瞬の間をというやつだ走りすぎ
た罰現発言になっちゃったよしじゃ行か
それで行こうその約束でみんなゆ分かった
雨き
方言い方言い方私が避ければいいんだよね
最初はいいよ最初は最初は本気出すわ
ちょっと
良くないよくない痛い私が私生きる生きる
生きる味方に死ねって言
違うよ違うんよみんな本気出していいよっ
て言としたの強
にオオオオオオこういう時もあるとこう
いう時もありながらもしまったちゃんと
避けてよきよよよ避けていく避けていく
炎上し
そう違うよ私が私が死
じゃっ分かってるの違うんだよ
悪気はないよ悪気はない結構真面目勝て
そうなね勝てそうな未来に向けて動くべき
だ形は精勝てそうな未来に向けて頑張った
のスキルは定期的に打った方がいいオオ
オケあ待って待て待って待って待って待っ
て爆弾発言
あれうこれ
まさかやばい
もう1回行こうちょごめん私の罰ゲ
[音楽]
抜爆弾発言が
悪いあれが悪いな絶対にこしい方こしい方
こしい方戻って戻って戻っ
て頑張って頑張って
う夏発言もうわけわかんなくなってる
しまった深夜テシそうだね深夜テシ早すぎ
ちょ一旦冷静だろ一旦冷静に落ち着いて
落ち着いてこしい方あなた落ち着きなさ
い言えて
ないでこれねこれだけこれだけ打つん
でしょこれだけ打っ
てよしちょっと待ってね3人帰ってきたら
私も使わせてとしはいつかちちょっと
みんな分かってるんだみんなみんな
ちょっと欲しいももちょ待って
みんなみんな来たみんな来た私使うわ使う
わ雨
水無理
無理
無理としはいつか散るいち前にみんな死ん
でも私が生きてるから大丈夫だよとか言い
ながらも無理無理だ
よ泣いちゃうよここでここで入ってきた
みんな泣いちゃうよ痛いよしまったしまっ
ちゃう
よ
いやー強に
みゃー珍しいとこですそれないや水の中に
いるよに
つ自爆みたいなね自爆系自爆少年だから
もう無理
ちょっと待って待機待機待機一旦一旦た
みな集合集合集合会議会議会議し
て会議し
てごめんごめんごめ精神とに一旦
一旦ごめんだわみんなみんな死んじゃって
も私が頑張って生きてるから命をつごうぜ
作戦マジで申し訳ない
わこの配信だけ風呂違う
よ4月までかかりそうマジそれ氷キャラが
草で改めてキャラ編でもいい気がします
そうしようちょっとじゃあキャラヘン
タイムキャラヘン
タイム行きますえっと氷か氷か草氷か草で
いいのか
なスキル使うと一瞬だけ自分に水不足つく
のがい本当にそうそ半分集者の新入だな痛
すぎつでてないいけるこれならいけるか炎
でもいけるからオオ炎もついたね水は水は
いけ
ない岩がきつい
なこの3つでいいこの3つ
で赤さんこんばんはこんばんりしいの
アイコン
可愛い今腰ほの地方伝説を倒すのに今
めちゃめちゃ必死で頑張って
ますよしこれでいいかいあれ炎ね炎
ねああち確かに超会かまでまあでもあとは
みんなキャラ持ってるかどうかそうね水は
不着が強ければいけるけどちゃんと目閉じ
たまだやってないよまだやってない
よではいいかいこれでこれで目閉じていく
わ水つけなければなるほど
ねタイプでじゃないな所有状態ふ
武器タイプにするかじゃこれもう目つぶっ
てこれがどっちかもわかんない状態にする
こっちの状態にしていきますい人生の中で
どれにしようかなどれにしようかなどれに
なるかなどれになるか
な
321これこれにする私これにする目を
開けますはい
マジかう行けるのか腰を川に行かなければ
ディシ思うがままにディシアかまた本当だ
よ接近戦だまたない人生の中で一瞬の間を
得たなるほどこれは
おもろいディシ行ける
かまあなしではないのかこれ耐久力は
上がるかも確かにね確かにねま持ってるし
ねじゃディシ行けますかちょっとここに
いる皆さんディシが行けそうな人はディア
にして行けなそうな人は交代でも大丈夫
です一旦アプルさん7さんナトさん
ありがとうございました行けそうな人は
そのまま続行でさっきより死ぬスピードは
遅くなるから本当にそれな中高ましましで
なんとかそう
ねあじゃ間違った間違ったご飯はなご飯
ありでご飯全然ありで爆発アタッカー型
ならいけるワンチャンご飯全然あり
で言うてたのかディシアの耐久対コシの借
本当にそうありがとうございました
アップルさんありがとうございましたお
やみなのかおやすみなさいありがとう
ございましたではディシ枠HPとかオこの
体験だけどはに相違うね違うね少なくとも
公明あみさんいらっしゃいあれみさんが2
階2階ちちンってなんだあオ
オオオ絶縁4爆発アタッカー型ならマジで
いえでもHPとかで行けばいいんでしょ
HPとかでHPとかで行くなら私はさっき
誰につけたのなんかHBを誰かに渡したん
だよな誰だっけなあキンキンだキキ
キンキンに渡したん
だキャンキャンスペシャルキャンキャン
スペシャルあれキャンキャンキャン
キンキンキンキンキン
キンキンよっしゃ行ける気がしてきたき
なまだやってないのにまだ全然やってない
の
に伝説の回線ディシ復活か行くぞもしかし
てもしかして復活のいやこれこれでいけな
そうならワンチャンあり簡単な話さより
多く金を出したやのために仕事をするんだ
懐かしいえどう
する海行く海で行く私も海染めでいいの海
染めならある
よ海染め
さんこれこれこれこれ漠にこれでいいじゃ
これでいいでいけるよ私もとおさばして兵
としこの室で楽しく
暮らせるより多く金を出したやのに仕事を
するんだ回復もしちゃうよ回復もしながら
本気で戦っていこ方私らは砂漠になれちゃ
いるがでHそれでもいつかは風とおばして
これで
行こ楽しく暮らせる日が来ることを願っ
[音楽]
てよよそうだよ染なのそうな
のかなかんでなんだろう
ね昔やってもそのままなんだ
な車で物理ダメージ出すんよ
なえそうなの物理ダメあそっかあそうか
できるのかえこれは何かいい武器武器武器
武器み武器私に武器を教えて武器をけては
全て目に見えるようにしてくれてる
や
よとテシアは猫なの急に猫なんじゃない猫
っぽいよねこれでもこんなツインて尖った
ツイてなんてなかなかないから強いからオ
オこれねこれで行くねサレは多分あの20
だからそう絶対あのサレでもありだっ
たとは
思う愛され海染めサポートしてもいいし
火力に寄せてもいいなるほどね
まあいいでしょうこれで行こうかなさん
ナトさんみさん行きますかこれで行ける
はず本当に行けるかは田舎だ
けどまそこでねそこでね何が必要かって
言うとディシ縛り
に
ディシディシ縛り中
いや簡単な話けるより多く金出したやのに
仕事をする行くよみな
スタートやるかケア行けるかわからん
行けるかわからんちょ火力が出る人たちに
任せるわ一旦一旦火力勢に合せるねここで
あたを
潰すでちょ待って回れよマリオみんなマリ
マリオちょいちょいちょいちょい
ちちちしまった用ってマルチだと一緒に
なるの2つ出るらしい
わみんなが死なない程度にね
これは床は置いとくわディシの領域が
えっとこれでも領域って何してるか全然
わかんないから私は領域展開だけ言っとこ
わ何の話何の
話行ける行ける回ってる回ってる回ってる
回るのもあり回っ
て危ない危ない肩代わり大丈夫か肩代わり
わり型なのこれって
痛い痛い痛い痛痛い痛痛痛痛痛痛痛いせの
知らないか知らないよディシア育ててない
もんなんで70まであげたんかすらわかん
ないもん
[音楽]
私え私何すればいいのどうしようどう
しようどうしようどうしよう私何しよう私
何しよう
みんながみんなが死なないように頑張って
見た
たいわあごめん
イメージはリディアのイメージしかないと
思いやそうなんだよリディアはやってた
こと
ある結構優秀なキャラなんだあそうな
の
[音楽]
やばいスキル9秒間完全中断体制配るのと
自分が肩して
ダメージ食らいますあなるほどねどこ行っ
たのえ
たまたまたまたまたまたまたまたま
やり直しは聞いてないのよあいやいいや
パマいいやパマいいややっぱやろやっぱ
やろうえちなみにちなみに昼の方がいい
マジ昼の方がいいってどういうこと昼とか
夜とかあるのスキル
だけスキルだけ本隣にてちゃんはオオオ
10%えーそうなの強いけど相手が悪いよ
そうだよ
ねええ
面白危ない
危ない古法の隣において私は生存を頑張る
オそれで行く6時から6時オオオ1周ね1
周ね
ちまった
天部汗が早かっ面白いね面白いそんなこと
あるんだね全然知らなかったなやるかや
痛いいやこれきついよこれ絶対きつい
よなんかあの封印してるように見せかけて
めちゃめちゃきついよの死なないとはいい
あ行っちゃった行っちゃったっちゃった
[音楽]
何海染めにしたけど物理ダメージ当たらな
ああ手加減なしだいや1回割るよ私がやら
ほらほらほらほらほらみんなみんな行け
行け行け行け行けあそそっちそっちあれ私
だけこっち見えてる世界が
違う行け行け行け行けけけ割れ割れた割れ
た今ならすぎるそれよすぎるどこに行った
の
痛いバグってのだよねだよねだよね私だけ
違う世界にいるよ
ねシそんな世界変え
ない危ない危ないちまっ
[音楽]
たこれで逃げる逃げる逃げる一旦これで
逃げるのこれで頑張れ頑張れのに身の術
使ってたバチコに育成されてる
のやあそっかそっか違うダメだダメなんだ
よこれ行けるぞマジこれ行ける時間かけれ
ば行けそうではあるそう
ね確か
にやばい滑舌滑舌が回らない日なんです
けど今とてもとても
はまだまだ22時まだ22時大丈夫手なし
てまだバリアそう割れるだけ可能性ある
それな行あよか全然いい可能性はあるこの
交代な殴らないと全滅したそう
ねこいつ私が製造するよみんな
を見
ていっぱいやってるやってないのよ
めちゃめちゃめちゃめちゃやってないの
よやる
か行け行け行け頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ私の方に来る分には全然いい全然
いい全然いいナイスいい
よあ倒れてる瞬間私も一緒に戦いたいん
だ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
きがるじゃない行くぞや起き上がる
か行き上がるって何耐えられるかやば危
回ったら回ったら受けよ回ったら受けよ
さすがに
受けよ亀の亀の
丸焼き亀の丸焼きおいしいかなくや食べる
の前提なの危ない危ない危ない見てる見
てる見
てる大丈夫だよ見てるよ見てるよしっかり
見てるよ近くにいるよ
[音楽]
ねきがる
違う違うよみんな言葉の変換がうまい
からよし置いては置いて逃げる私は逃げる
よあ鳥の卵
[音楽]
いいんじゃないいいんじゃないえこれサレ
でも良くないちょっと待ってサレに変えて
きて
いいいやフィールドかっこいいね分かる
めっちゃ
分かるこれサレの方が良さそう
ああ倒れてる倒れてる倒れ
てる行け行け行け行けけけ行けサレセフ
あるよね本当にあり半分になと自分で自分
で回復だ自動だったわ痛い私自動で回復あ
そうなのちょっと待っててちょっと待って
てみんな待っててみんな待ってて私すぐ
行ってくる一旦行ってくる一旦行ってくる
マジ束で行って
くる焦ってる焦ってる私
がワンチャン25ね1番でもりーちゃん2
凸してたねしてた多分してるなんなら
ディシ結構出てる
タイプ
よしこいつは政風の方がいいかマジでサレ
にしちゃった
よ割った方がいいかなみたいなあセフの方
がいい
の
[音楽]
そら
危ないすり抜けの
悲しみすり抜けの悲しみ
そう味方のチャージ補助するなら正
なるほどね
どっちがいいのみんなのチャージ補助して
あげる
かまそんなしてあげられるほどの補助ない
んだけどね私
はじゃあちょ待ってねみんな待ってね
みんな待ってね絶対死なないでねフラグ
ふりじゃないよこれねこれねさっきあげた
からさっき5人したからあここで使
ちょっと嬉しいちょっと面白い
いやそう意味そうあるのかわかんないんだ
よね
結局やった頑張れあいたたたたたたたた
ま補助れるのかって
いう補補助でてあってほしい見た目は好き
なんだけどあ見た目
ねあれよね美女美女っていうかなんかさ
マジ腹筋腹筋マジすごくシアのやるか本当
にすごいどうやってどんな訓練を日々し
てるんですかてちょっと多い一般通過
すぎる龍がりが僕も参加し
たい絶対竜参加は良くないよね配信出せれ
ばいいけどあ配信かそうかそうか行け行け
今だ今だ今だ今だ私ちょっと会心頑張って
会心頑張ってみんな頑張って頑張って
けけけけけできる限り今今今
けるけけけけけけけけ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れどうにかしどうにか
ぞ1回竜挟んでみよ一旦挟んでみる
発
で絶対味方に悪いだろこれないよない
ごめんねみごめんね悪はないん
だちょっとりやってみたかったのやっぱり
理なんてそれでしょなんかダメージ3桁
たそれ私じゃ
[音楽]
ない開心率30%くらいかなじゃ回心率見
てみる一旦見て
[音楽]
みる25でし
た25でし
た少なかったみんな
よりよしトン痛い痛い
よやばいやばいやばいやばいやばいいい
よいたね頑張って頑張っ
て危ない危ない危ない危ない危ない危ない
危な危ない危危な危な危危ない危ないな
危なよしここで1回置いて避け
て頑張れ頑張れ傭兵のこっちに来ないんで
こっちで来なくていいよこっちで来なくて
いこっちで来なくてこっちで来なくて
こっちで来なくていいナイスナイスナイス
足が早くて夜になった夜になったちょっと
ちょっと床夜にな夜になってる夜になっ
てるこれを6時6時6時6時からね6時
から下回りどや
[音楽]
どやどやしながら
もいや見ないでこっち見ないで行くぞ
よっしゃ倒した頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ加減なし行けるいけるいけるいける
いけるここからここから先は私たちの
私たちの落下攻撃行ける私落攻撃行ける
いやドン何もダメだったできなかった忙し
そう忙しすぎるしまった油断しちゃっ
たくぞ置いて一旦避け
[音楽]
て
98何の数字だそれはダメージなんなんか
のダメージなんだろう
[音楽]
けどいこれどうしようこれどうしよう
ダメージが赤ちゃん妖怪なディシディシ
先生ちょっとこさんこほさんこさん
しっかりして加減なしだやめて
ちょっと一旦良くないな良くないなよ初見
ですこんばんはたんぼさんこんばんに来て
くださってありがとうございます今コホ私
が目をつぶって引いたキャラ全員にして
地方伝説を倒そうコホ戦をやってるんです
けどめちゃめちゃしんどい
のしんどいよ中攻撃のダメあ落下攻撃の
ダメ
かなんかのメモかと思ったわ
で何かのメモかと思ったら908連やば
すぎる908連やばいのよあみんなで
こっちだよってやってるこっちだ
よこいつはみ倒しにいたら4フリーな自慢
しながら戦ってみてほしいななるほど
4フリーな自慢しながらまありでは
ある危ない危ない危な
[音楽]
危ないの可愛いぞ私どんな風に笑った
のわかん
ないわかんないけど嬉しい
[音楽]
な908連点いくらかかのよ本当
よ行く
すぎそんな
そんなそんな回せないのよ行け今今今今
行け行け行け頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ今なら行ける頑張れ
食い縛れよ耐えられるかは食い縛っては
食い縛って欲しい本もは食い縛っていや口
開けててもいいよれよなんならもう1回
自分で痛めてもいいか
も
こは鹿に対して挨拶し
とく鹿にもコマに大事だ
からむしろ今回
[音楽]
フーナーなを用意しちゃった慌てるな
確かに私もフリーなやろうかなと思ったん
だけどなんかねタイミングがフリーな自慢
また別の企画でやってもいいもしかして
ちょまたまた別の配信痛いしまった挨拶だ
たでしょでしょフリーの使うことなく
終わるのかなそうなるからそうなっちゃう
よねそうなっちゃうからまた別企画で全
フリーなで行か
ない全フリーなで行かない長時間耐久で
えしかもピックアップが終わった後にか
行きたい私の中
でほぼほぼ短期みたいないつも
可愛い嬉しいよありがとうござい
ますみんなフレー縛りいいよ
ねこれ見て身代わりかわいそうなんで竜の
こと身代わりなんかにするのやばい
床だけきおいて絶対
だそうクリーナに癒される企画そうなんよ
なのコメント見てたコメント見てた欲しい
よか私コメント見てたって
よむしろフリーなガチャ中にやって不興
しようやそうかありかそれもありだな迷う
なフリーなだけで地方伝説縛りいやあれ
じゃない
そうて言いながらこ確かに足削れた足削れ
たよマジで足削れるのありがち
ねやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬけど信じてみた信じてみ
たいないいないいない持ってこう持ってよ
騎行っちゃおうねあれるやだけど前半後半
あるから嫌だけどさ一層だらさプリーナで
行きたいよねって思い
ながらこれ水さあれじゃない
あこれはダメなんだこのこの勝ちこちは
良くない
なちょっとシューってシューっ
てでいやコンチ貯めて水で水で行くぞ
頑張れ頑張れ水水水水水つけてはまずい
な水ダメじゃん全然ダメ
じゃんこうしてあとは頑張った腰あとは
頑張ったないあとは頑張って腰
方コ客いやいやいやいやフリーな縛りは
奪い合だそれはそれでもそうなんだよね
結局奪い合いおもろかったりする
から新しいサロンメンバーの奪い合いね
効果は今1つのようなやばいな効果今1つ
で勝てたことないなポケモン大会
であ倒れてる倒れてる今だ今だ行け行け
けけけけけけけけ
のりのりステリかわいそうすぎるのよ
や落下攻撃したいな
行け結構結構出たんじゃないほら出ないわ
出てないわ全然出てないわいいねいいね
いいね頑張れ頑張れ頑張れ頑張れちょ待っ
待待って待って待っ待てみんな死ぬみな
みん死みんな死ぬみんな死ぬまずい危ない
危ない危ない危ない危ない大事こういう時
の作戦大事作戦がちじゃないこれてははは
危ない
危なここにいるよ私はここにいるよなか
攻撃行けるね行けた
ね行けたやあそれ来たの来ない
でやばいだからこそ一切スキル使わない白
ため物理フリーなで頑張ろうかな
面白いありだよねそういうのちょまた
ちょっと待ってフリーフーナー大会やらせ
てなんだかんだあと13から頑張ってるよ
私いや私だけじゃないね頑張ってるのはね
みんで頑張ってるディア4人めちゃめちゃ
頑張ってるてるみ頑張ってる見ている
みんな一番ムズムズしてるかもしれないう
行けるかな行けるか
な頑張って欲しいけど頑張ってほしいけど
て行け行け頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ行け行け行けけけけけけけ
けれよ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れぞ
寝
それ行けるいける行ける慌てるの強
宿命かあとちょっとあとちょっと割れてる
のか今割れてるのか耐えられる
潰せこんだけ強いのに報酬に肉てったそう
なんだよそうなんだよ肉なんだ
よおいしいお肉が焼けましたなんだ
よ何分戦もう約約30分くらい欲しいこと
共にしてる仲良し
仲良しこんなに攻撃してくる
けどこいつはやばいよあ痛やばいやばい
自分でぶつかったみたいになってる
めっちゃ回るじゃんスケートリンクの人や
んスケート選手
[音楽]
の行けてる行けてるいい
感じまだまだまだわかんないまだわかん
ないまだわかんないまだわかんないまだ
わかんないまだんないわかんない何がまだ
わかん
ないいいねいいねいいねよディシ好きだ
から情報いや確かにな
ディシそろそろ
修入ってもありだよ
ね怖い怖い怖い怖いそんな回らんでいいわ
もやだやだやだやだやだなんか最初ノエル
きついて思ってたのあんなの遊びだったん
だノエル案外行けたんだなって思うよね
確かに
本当だよトルプアクセルくらい笑
そうアクセルくらいアクセルくらいじゃ
ないなんでアクセルだけピックアップした
落ち着け慌てるな上手腰
上手スケート
上手いやちまっ
[音楽]
た私が私が首を振ったのにばれることを
思い出し
たまよよく振ってると思うんだ
けど死ぬと違うじゃんて言いたくなるんだ
よこいつはまずいな
え欲しい方欲しい方欲しい方欲しい
[音楽]
方欲しい
方欲しい方
この音がこのBGMがこんなにもありに
聞こえたのは初めてだっ
た泣きたい泣き
たいめちゃなんかもうジャンプでさえ
むかつく帰宅であまだいだやめて
原
引退
ちまったみんなみんなほらみんな集まっ
て本気出すよ本気出すよもうああんな敵に
あんな的に縛りたなんてそんなばかな
みんなほら本気出そうか一旦本気出そう
かんでもいつでもる確かにこぼんさん
こんばんはこんばんにいけ慌てるな
ちょっと許せない許せないちょみんな回復
して回復して回復して全力全力行こう全力
編成ディアで行く
のちょっと待って私だけ私だけちょっと
待って待って
[音楽]
待みんなみんな集まろう一旦集まろう一旦
集まろちょもうもうここからはここからは
ね
欲しいほんまちょ一旦集まろみんなみんな
一旦
集まろうそうジさんナイシありがとう
ございます
嬉しいありがとうござい
ます10件もありがとうございますね
みんな本当にありがとうナナ
すぎるやばいマジでもう
やばいナ義父心緩和したわギリギリね私の
一番あの天井にあったこの怒りを収めた
ナギナイス本当にナイスタイミング
がこれでいいんかなんでなんでこんなの
つけてんの合ってるのか
なこっち行の方けてたんだな私
なよっしゃ本気出すかみんな本気でいいよ
本気で本気で行こうもうもう嫌だ
よ
[音楽]
ねいいのかなこれでいいのかなさんナト
さんこれでいいのかな応援がてらギフトや
ありがとうございますちょ元気でますさ
本当にあの一旦マジでもうカカに怒りかけ
た
からカカに怒りかけたからあもうディシア
担当で来てくれたのかな完全にでも行くよ
スタートねすごいどっちもディシ本気だ
頑張れ頑張れみん行くんだ行くんだ待って
一旦回復しとくね一旦回復しとい
てあとはあとはサロメ
と飯食べてるご飯てるえ
[音楽]
から死させない絶対死なせ
ないもう許さないこいにもう誰も殺させや
し
ないこしいにやられるなんてそんな屈辱
な縛りなんてしなかったらそんなすぐすぐ
回復できるんだから
ねいいみないい一旦サメ行く
よ行け行けけけけ
爆発し
てでここでテンションテンションだけ上げ
てあさめ行け行け行け頑張れ頑張れ頑張れ
本気で本気で倒せ本気で
倒せ危ない危ない危みんな回復してみな
回復してサロメサロメじゃないか今は
サロメじゃない
なで爆発し
て欲しい方腰食べたくなってきた新し
すぎるでしょみんな一旦離れて離れて離れ
て離れて待ってみんな死ぬ死ぬ死ぬ死じ
死んじ死んじ死んじ回復して回復し
て死んじゃう死んじゃう死んじゃう回復し
て一旦離れてサラメンが後やっとくあとは
あの炎と草だけ遠くからつけてもらっ
てやばいごめんごめんごめんさすがに
死ぬさすがに死ぬ界をいい削れいい削れよ
削り
ごめんげられなかったごめんごめんいさん
のフリーな強いよねいやでもねずっと誠意
物回ってたりしたからかもしれないもしか
し
たらそらちょ待って待ってうわあ待って
たまらないたまらないごめんごめんごめん
たまらない大事な時にたまら
ないたまらないたまらたまったたまった
たまった一旦全回復するわえなんでそんな
すのやめてそれ違うよね行け行け行けけけ
けけけ行ける時に行くん
だで爆発し
てやばいやばい危いやば気をつけて気を
つけてある程度ある程度距離置いてある
程度距離置き
つつ開幕だある程度距離置きつつ満になっ
たら行くわソメが削れましてちょ待ってみ
さんが
死ぬ気をつけて気をつけてみんな待って
回復したら行け死にはさすがに近いと
さすがに近いと守りきれん
なルチだと動きが変になるね本当にあるよ
ね世界を熱狂のうに行け行け行け行け行け
待ってまたみんな死なないでみんな死な
ないで回復して回復し
て行け悪る悪る悪る悪悪る悪るまでみなし
なんで行けるいける行ける行けるいける
頑張れ頑張れ頑張れここからここからは
もうもう本気の時間本気の時間行け行け
行け行けけけけけけけけけ
僕のやばい回る回る回るるるる危ない危な
危よかった置いといてよかったよかった
よかっ
[音楽]
たもう1回割るから待ってね
みんなさんがさんが気をつけ
てHPを見ながら
行け行けけけ
けけけ気をつけてね近すぎるとみな死ぬ
から気をつけてね頑張って走って走って
頑張って走っ
てあと終りよ終りよ終りわりよ遠て遠行て
遠行て気をつけて気をつけて遠行て遠行て
これは良く
てそろそろ割れたれたナイスナイスナイス
ナイス武器
武器が違う私の武器が
違うやばい武器が違うまでもいいわそんな
ことはいい
わやった
ナイス武器が違うけどナイスもうもう
こしい方にむかつきすぎたそらナイス
ありがとうここまで本当に今気づいたけど
武器本当にそうなんだよ間違えた間違えた
せっかくナちゃんには絶対これを持たせ
たくてこれにこれを通しても2回すり抜け
てまで買った買ったじゃない
わ引いたのに武器だけ縛ったんだよそう
武器やばいよいやありがとうさんさんみ
さんありがとうございまし
たくぞや快適になったね本当にそう快適に
なったマジでいや感動武器違ってたかそう
っった
違っでももうほぼだったから買ったみたい
なもん
じゃいやありがとうございましたもう
長かったね本当
にじゃ最後の最後のエキシビションマッチ
1発で終わるよ1発で終わらせるよ武を
縛ってやるとは実は縛って
た実は縛ってたわびっくりし
たおめでとうありがとうございます本当に
はさん行きます
かもうこれ終わったら私は満足して
ぐっすり寝れますもう絶対に寝れる本当に
寝れるはつまんないなは何か面白いこと
はさレジ残ってるそうだよちょ11時まで
に終わらそうみんなでみんなで頑張っ
てルさん60でもいいそうねファルンは
ファルンで勝てるかつ
もうんで
も集者が見られるのかそう
ね一旦そうだ
な1周目の人いないそうね1周目の人2回
目行ってもいいかな1周目の
人じゃ1周目の人だけとりあえず集まって
もらっ
てあとは長期のガツだけです
ねさんガチいるからなそうなんよねは輩
育成してないから見守るせ見守ってくれて
ありがとうございます1人目の人多いで
いちごちゃんおいでもうあのやる気やる気
のあるガッツだけでいいよあとファルさん
所持ねそれだけパルさん所持してないのに
来ちゃったらびっくりしちゃう私が
おおおおって
なるよっしゃあファルさんファルさんえで
もなそうなると洗顔どうなんだろうな洗顔
どうな
の見学見学勢先輩はサポートで育ててる
からないやそうよねおいちごちゃん頑張っ
ていちごちゃんたパパも応援してくれてる
お茶会は女の必死いらいらっしゃいにおる
礼儀作法を学びたいなら僕が教えて
あげよういこれマジみんな入れてあげたい
んだ
けど意外とやっぱファルザいる
えじゃあ意外とファルザンいるっぽいなら
全滅したら交代しよう
か全滅したら交代で
行くねせっかくせっかく来てくれそうな人
が結構いそうな感じだった
からじゃあの2周目あるかもしんないから
2周目来たらみんな準備しいてねそれで
行こう待ってこっちこっちのがいいでも
これ意味ないよね風しかないもんねじゃ
フリーなの取る
かえっとあこれの方がいい
の玄家玄家
より攻撃黄金ガッツないから
見学ガッツガッツはもう完用100年
たとうが強員の馬鹿げたルールは少しも
変わって準備準備準備ありがとうござい
ます準備ぜ本当
によしじゃこれ
でこんな感じ
かこんな感じかで回心率率私何つけてん
だろういつもいつも何してんの何つけてん
だろうこれでいいか
な
うーまあいいのか
なあとここだよな攻撃力攻撃力で行きたい
けど遠いのじゃまずは準備で龍でも連れて
きておこうかそれ新しい準備の仕方だわ
びっっくりし
たあ風ダメあこれでいいんじゃ
ないでででででででなんかなんか弱めな
弱めなやつ弱めなやつを回し
たいうんないなないな弱めなやつなんか
ないまいっかもうこれ
でこまいかなやめて私も準備してきてない
わ大事な時に準備忘れちゃってるなまても
行け
るっしょみんなのまさんが第2先輩に見え
てきた早いっていいみんなちょ待って
みんな大丈夫みんな行け
てるみんな大丈夫集合集合
[音楽]
集合頑張るよるよちゃん白とさん頑張る
よいいか
いよし行けるねみんな行けそうなツ構が
違ったもんやる気が高いなやる気やる気
マックスだから行く
よ始め今に見ておれ
のいやでもどうなんだ理は瞬するどうなん
だろうなても遅いぞやばいで避け
てある程度2つのゲソをあ合わさって
もらわんといけなくてさけの
[音楽]
ままこれで避けて危ない危なかったランパ
これでいたたたたたたたたたた
やんまりあんまりあんまりどうかなどう
みんなどう行けそう
行けそうでは
ある
お今のダメなのひどくないちょっと待って
痛かっ
た痛い
よあんまりあんまり強くないぞ私
のあまり強くない
ぞファルさファルさん元々何使ってたか
わかんなかったバリアは削れバリアは削れ
てる
あは火力の
問題リポップしたらあれよね箇所にまとめ
それない1か所に1か所に頼む1か所1
か所頼む
遅頼む
頼むまだどこかわかん
ない敵する立ち回り立ち回り大事だからね
こっからでもてる間は止まってくれんかっ
たここでここで撃っ
てこの辺ででも結構いい感じ
よ集まり方は結構いい感じパーティしる
感じあるもでここ避けていやけたじゃんか
よこどうかなど
はならん私絶対ファルザンで倒したいよね
のまどうしてもどうしてもちょちょちょ
マコフマコフ散歩じゃないのよ今やりたい
の散歩じゃないんだよね
コフ今に見申し訳ないけど申し訳ないけど
散歩しないで欲しい
ないやいいんだけどいいんだ
けどどうなんだ私あまりて
ランバ後悔しても遅いわ歌えれ
たやばい手をとちょっと待って待って
そっち行きすぎも怖いそっち行きすぎも
怖いリポップしたらリポップしたら交代だ
よみんなリポップしたら交代だ
よよこっちこっちこっちこっちやって
こっちやってこっちやってこうこっちやっ
てこうラバ中
いいねいいねいい感じいい感じで
ある怖いリポップ怖いマジでリポップ
怖いいい感じでは
あるや武器
欲しい武器欲しい
よ星5の武器
欲しいに姉さん姉さんの武器欲しいな
もってってける見て
おここで間取っ
てそ時間かかるねこれ結構
ねが時間がない
らしい相手は時間ないらしいわでもこれ
結構見てて面白くない見てて爽じゃない
ちょやめて後ろバックやめ
てバックステップやめてね後悔して
[音楽]
もしても遅やばいな最適武器なんだろう
あれだよあのあれってれあのなんだっけ師
のやつタルタルのやつじゃなかっ
たかっこいい青のやつはない縛りなら大
魔術の方が良いかあ
魔術何がいいのタルタルの武器じゃなかっ
たかな
[音楽]
多分いやあこれ結構きついよ
やっぱり時間は止まってくれんかった東国
国東国の道に終わりがあって東京やあ
危ないし
やばいやばいやばいやばい
やばい集まれ集まれどぶの
森
集まれリにリに集まれリに集まれこっちに
来るなここっちに来る
な
[音楽]
はわしに手を出すごつい動物だこれ
これ動物動物なんかこれは
やばいなかなかきついぞこれ死にはしない
けどなかなかきつく
ない
やばい3回撃つかと思ったけどそうでは
なくてジャンプしてくるよ気をけてね
はっやばいこれどうなんだってるかと思っ
たけど走ってずにて爆発だけしちゃっ
てでこうだ
ね頑張れ頑張れ
頑張れ行け行けけけけけけけ座ってはいる
がそっち
[音楽]
怖い行く竜行くたまにはたまには竜行くか
竜行こう竜
竜これ正直ダメージとかじゃないからな
[音楽]
フレームグレネードここ
だ違う違う違う
違うここでいいんじゃないここで私のエム
力私のエム力が鍛え
られるここで今
にに終わりがあってみなを信じた結果
ちょっと怖いから戻る
ねいい感じいい感じ
ダメけてるじゃんあいや危ない危なかった
危なかったナイスナイスまだ解けぬ
ままいや怖いな怖い
な水を水を運びつつも怖いねそっちそこ
よくないねで爆発だけしちゃって後悔して
も遅いとやばいこっち歌ってくる撃って
くる待って竜で竜で竜でで爆発しちゃって
ここでしょでも草じゃないな床が草じゃ
ない
な
いやーこっち見んなこっちを見るなゆ
か
う謎はまだ解けぬまま
[音楽]
ねえ
最悪湖やなんだよ
湖
湖や私いたんだけどやなんかね水でね遊ん
でた瞬間ねリポップしたんだよ
ねうわドヤ顔ゆかがドヤ顔はやめて
ようわきついきついきついきついきつい
きつい
めためた
きついめっちゃきついな
これどうするどうしようか本当にえちなみ
にファルさんファルさん待機勢いる交換し
てやってみるあと少しなのそれなあと少し
なんだよ水もあと少しだ
しやむずいこれむずすぎるなダメージ
スキル
ダメージ%フルザン出せる人どんくらい
いるそれ次第でそれ次第で決めるわ勝てる
見えないは見える全然そうそうそうなんだ
よそうなだ礼員の馬鹿げたルールは少しも
変わっておらん一応待機してますタビト
さんいビルドくんだよ
交換するしんどくない今行った
組どうか
な交換はありではある
よしちょっと待って私私がないや風
ダメージう風ダメどうなんだろう
な
タンタンタンタンタンタン
みんなにバトンタッチするよもう1回やっ
てもいいよなそれなそう迷うよね迷うよね
ワのおい託したオそうする
かアチーブもらえるって思えるくらいだっ
たのにいちごちゃんちょいちごちゃんの
アチーブまた後日取りに行こうじゃん
[音楽]
おおっと
おお私もたす
ありがとうありがとうじゃも次で終わろう
絶対次で終わらそう次で終わら
そう
ありがとうさんもまたまたアチーブ取りに
行こうみんなのアチーブを取りに行こう
企画もやろうやりたいことがやりたいこと
が大量
発生そんで死にそう私
がみんな頑張ってありがとう頑張ろう
頑張れる頑張れる組シア縛り中そろそろえ
ちゃうまたディシだったの
私ちょ待っ待ってさんありがとう
さん
ありがとうちょ待って待って待っておさん
ありがとう
[音楽]
年ル消えてしまうのかね本当にそうえっと
ファルンねあかっこいいかっこいい
ファルン
縛りなんかなんで最初まで残っちゃうのよ
本当
にオケこれで行こう武器大魔術に変れば
よかったまあねあるあるよな本当にまた
行こうねみんな
また行く
かこんまりこせきさんこんばんり来て
くださってありがとうござい
ますチャージ効率チャージ効率か
ななんむずずいなあダメなんでダメージに
してるんだろう
推薦推薦
順うわーこっちにしようかなこれだけ
こっちにしようか
な攻撃が攻撃ついてるやつがいいな私の中
で今に見ておれいいのがわかんない全然
わかんない
よわかん
ないこれでいいのかわかんない攻撃落ちた
な良くないなバに後ろから何回も狙撃され
たバリ怖いよねわに手を出すよくないよね
バシリお
うんあこっちのがいい
じゃんこれでいく
1600今に見ておれアタッカーなら風
剣闘士かね剣闘士もいいんだけど剣闘士私
のビルドあれだからあちょっとねダメな
ダメなビルドなんよ
ねそうなんよねだからなて思っ遅うまく
うまく割っていると思っているがあこれ
これはこれはワンチャン本当にせこいや
本当にそれ後ろから後ろから狙いやがって
これで行ってみるか爆発だけ食べます
はいんああなんかいざなうようにごめん
ごめんごめんちょかけちゃったかけちゃっ
たうなの
は絶縁の方がいいやっぱり後悔しても遅い
ぞやってみるかじゃ絶縁でわに手を出す
つもりかそうみんなみんな託したねみんな
託したよみな隠したよ絶縁に変えてくるね
待って
てじゃああれで
行こう3連みんなの気迫に負けて逃げたあ
そういうことみんなうちらが頑張れるこの
この頑張ろう頑張ろうっていう力に怯えた
んか勝ったなふん勝った
[音楽]
な
えっと将軍将軍将軍のやつじゃなくて攻撃
力が良く
てこれで行くかこれならいいか
な参考にならんかもしれないけど私も絶縁
でやった絶縁やっぱ絶縁の方がいいのか
などうなんだろうなでもあんまりと思わ
ないんだよな自分の絶縁
たち私の子供たち絶縁というなの子供
たちあでもそっか現爆確かになそうだよね
だってチャージを組めばセフならこれで
いい気がするな確かにっていうちょっと
あの性能やってそうでやってそうでやって
ないようなやってそうでやってないような
発言残しとくは
一旦そうなんか結賢そうにてるんだけど
全然分かってないみたい
なまこれでいいんじゃない一旦これでやっ
てみるかは自流に乗るものではないゆに
注目されていようが今が関係絶と絶好し
てるんですねそう絶縁と絶縁中みたい
なた新し
すぎる攻撃力931こっちにしようかな
100年たとうが員の馬鹿げたルー術研究
まどうなるかわからんが行く
か直感型でこ直感型で行くかよっしゃはる
さんびさんおさんお願いします行きますか
もう終わらそうこの戦い終わらそうもう
だって3時間になるんだよ地方伝説に3
時間もそんなそんな
[音楽]
そんな行くぜ悔しても
遅い終わらせにた
待っ危な
危ないわに手を出すつもりでもわかんない
誰がどんくらいのダメージ出てるかわから
ないって
いう爆発後移動して攻撃してるのはスキル
なんよ
ねえっと爆発後あこれこれの後って
こと頑張れありがとう終わらせにく
みリポをけてねわに手を出すつもりか寝
てる寝てる電源落ちちゃったる
怖いここで遠隔的に怖い怖い怖来るよ来る
来るよ今に見て失は誰がファルザに決まっ
てるでしょ何が何
がやばい私の脳みそも使えなくなってきた
見てバグバグっちゃってるもんもう悔もう
だめだもうだめ
だいや頑張れるよ私は頑張れるよ私たちは
頑張れるよみんなみんな頑張れるよしても
遅いナイス誰かありがとう誰かのおかげ誰
かの風のおかげ風のの直しか行け真ん中
真ん中真ん中真ん中真ん中に大集合大集合
長男を先に誰だどれが男待ってにど
がかんない長男
どれ待って待って待って長男どれなの
よしかやばい怖い危なかっ
たなんかそ風あそっか風じゃないわ氷の風
にやられ
てる誰が長男前にはあったうん話した気が
するわ確かに長男どれだっけとか言って
した消した方がいい消した方がいい
やばいこいつに何回も撃されたオバリ
バリー消しに行こうかを出すつもり
かも
か待ってちょっと待ってでもバリーは火で
燃やすじゃないもんな待って待待ってもう
ちょっとこっちもうちょっとこっち
こんばんはこんばんはじゃない
こんばんはさん
ありがとうございますて確かルナさんとの
コラボルナちゃんとのコラボでもなんかな
なんかいっぱいふざけた話しすぎて
さ半分以上覚えてそうで覚えてないよで
覚えてるわ結果覚えてるやん
てリか
な今ねファザ縛りでファザ縛りで連をして
いる
そうなんよね2人がえぐいそうなのよ中心
に
はい待って待て待ってパシリどっちを見
てんのこっち向いて私を見いて後ろに
下がるから後ろに下がるからこっち側から
戦った方がいいパチ
はどっち向いてんのこっち向いてる
ねられれれれ
だ3回ねあ
ごめんこれガチのそうだよはさんがこのね
誘導をしてくれてる時この整備してくれ
てるから
ね地方伝説整備組だからに終わりがあって
こっから狙おう
いいよいい
よがたい
にきたいなはってくれ
かや来るね走ってくる走って
くるいやどうだどうだちょっともう
ちょっとこっち来た方がいいかな一旦
バリ私を向いてなんてバリにもったいない
ババにして思いみたいになっちゃった
じゃんかよ
[音楽]
バリ私がバリに対して片思いしてるみたい
にはるさんて何物
[音楽]
えねえ今日りファレさん不調だねだよね私
の不調だよね
結構ちょっともう
もうせっかく変わったの
にもう1回もう1
回あ全滅しちゃったの私今全滅しちゃった
んだうちら
やばいワンモアタイムいやごめんね前半の
皆ごめんねもうこれで終わらすわ絶対これ
で終わらすわ約束
しようあ違う違う違う謎はまだ解けぬ
[音楽]
ままあやばいやばいやばい下手くそだっ
た待て
もうちょっとさすがに集める
かやばいな食終わりがあってはなら3年
生結構行けると思ったのにな今に見ておれ
頑張れありがとう
ちゃん全滅の方が怖い確か
に確かにじゃ生存力上げるか私も真面目に
行く
わ3年ってことは今日ももう締めに入って
きてる感じですかそうです私の遺3連はめ
ですデザートと一緒なん
ですウルザウルザ言われてるけどデザート
と一緒なんですいいよみ集まってきてる
集ってきてる
3回で123わしに手をつもりかい私の方
に向いているなら下っていいよで1発ね1
発食らってに手を出すつもりか撃ってる3
回3回オ3回はすやばい後悔して全りそう
本当だよ撃たれるか撃たれるかどこに向い
てるかすらわからないしても遅いとどこに
向いてるかすらよくわからないがまい
ザ3回目れないから最後までまさか
のいいいいじゃんいいよにを
出すやばい走ってくるのよ走ってくるなっ
て危ない気をつけて
み
[音楽]
やばつまりなめしでもちょっと若干若干
なめしてたかもしれないみんやってくれる
しみたいな
[音楽]
うん
そう心理は順めぷよくてごめんて危ないよ
うわ時間は最悪止ってくれやってるわのの
やってますなめしちゃっ
たやばいやばいやばいやばい頑張れ頑張れ
頑張れちょっと待って待っててみんみんな
待ってね私が行くからここからここからも
ちゃんと狙うよあ届く届いてないな悔して
も遅いぞここで真ん中真ん中に真ん中に
集め
ておいおいおいおいお前お前お前こっち
来い待て待待て隣にバリがいいのが一番
危ない
まだいいよいいよ真ん中に真ん中にせは
今に見ておここはとりあえず避けて普通に
いつも通り避け
てね真ん中真ん中
真ん中いやもうあの生存の道だけは私が
確保するみんなは心置きなく戦ってくれわ
に手を出すつもり
かやばいやばいやいそっちねそっちね走っ
てこでで爆発し
てても遅いやちょっと久しぶりに神経
とらしてる気がするわだいぶ
だいぶあんまうまく喋れてるかもわから
ない待ってもう1人どこあさ人いるね3人
いるね3人い
てにやって真ん中でいいよいい
よ危ない危ない危ないこれでドンして
はまり
ダメージ出てないんだね私戻して戻して
戻してこっちこっちこっちこっちこっ戻し
た方がいいかも戻した方がいいかも
み戻しても久しぶりにふざけないで見て私
も珍しくふざけられない今めっちゃふざけ
たいの
に
なんかはふざけん
よらてがてる
危ない危ない危ない
危ないまだのまくくそみんな戻して戻して
戻してそう3時間そうね3時間やってんだ
よねこれ実は
ねあと半分あと半分待てやばいよ怖い怖い
怖い怖い怖い怖い怖い怖い戻して戻して
戻して戻せる戻せるやばいそれ最悪わに手
を出すつもりかやばいっ
ておいおいおいおいおいやめてくれやめて
くれやめてくれマジでマジでやめて
くれ全集中おいでおいでおいでこっち
こっちこっちこっちこっち戻っておいで
戻っておいでナイスナイスいい
よあと1時間でテンションが怖い怖い怖い
逆に怖いわほらおいでおいで
いでナイスナイスいい
よっておいで悔てって私はここにいるよ丈
だよ
戻ってくるん水がそうなんだ
よトラウマだいぶトラウマ
よだいぶ
ドラマそう深夜転12時からは深夜
テンションていう話を一番最初にしててそ
の延長で
ね後悔しても遅い
ぞつけ
だんでそに
ない大事じゃない
の瞬
するいや本当結構均にそうだね一気に一気
に
大事みな爆発とか気をつけて
ねあれみんな爆発したりフィールド展開し
たりするから気をつけて
ね君何してんの君何してんの歩いてて何し
たいがな
怖い怖い怖い怖い怖怖怖怖い怖い爆発して
待ってリがこっち狙ってるよごめんごめん
ごめんごめんごめんごめんごめんごめん
ごめんごめん悔しても遅い下がれ下がれ
下がれ回危ない危ない危ない危ない危ない
危ないうわこれ当たったら死ぬ当たったら
死ぬ白にお願い確か
に作る前にお願いしたいもんな
やばい
[音楽]
よマーカのバイク改良確かにそれに本気だ
もんなマーカのバイク改良に本気だもん
ないいよいいよいいよよ冷凍保存して冷凍
保存し
てやばいわしに手を出すつもりか3回3回
3回謎は撃たれてる撃たれてる撃たれてる
の
撃たれる撃たれる3回3回
やばい120
はジュースでなんとかブドジュース持って
た
わ置いてあったよなそういえば終わりが
あってめっちゃいい本当にそうい
絶対来る絶対来る今に見ておでもその
ジャンプを利用できれば私はこっちに持っ
てこれるこっちねってくる3回3回ねって
くるほらしれジャンプしてなよジャンプし
てな
よなんでそこで止まるんだよ
[音楽]
はね行かない
よ
ラン中止はい中心へみな中心とりあえず
シドレ私に向いてるからきっと多分大丈夫
だと思うんだけどナイスナイスナイス
ナイス持ってきたっナイスナイス誰か
めっちゃうまい人がいるあ怖い怖い怖い
怖ミタやばいよね私の
本気りちゃんご飯セトきな本当だよねそっ
かご飯食べていいのかこの
試合やばいこれ死ぬ当たったら死ないんよ
これあのすれでも死ぬんだよね飛んでくる
でしょまず後悔しても遅い
危ない意外と範囲がでかいから意外と囲が
でく遅いここ
ねなそう
も来るよ来るよこっち来るよごめんね今に
見ておれ旅人さんと私が一緒に一緒に
危ないこ通過できるか
な凍品して爆発しちゃって殴ら
れる殴ら
れるでもけばなんでなん
でじゃないに手を出すつもりか待って待っ
て待ってあと1人はあと1人どこにいんの
あ真ん中にいいのかいたわ間は止まって
やばい死ぬ死ぬ死ぬだと思ったよが揺れ
なかった横にぬん
なくそ120でも生きていたかった生きて
いたかっ
た行くぜ行くぜ行くぜ今行くから待ってて
みんな見て
後悔しても遅い
ぞ
よしこっちこっちくこっち
く
なかせっかく回復したの
にやばいな距離感つめなかった
なみ頑張れあと少しあと少しだよ発を
けそうだ
み死んったの爆発気をけてね本その
リポップから
ね一旦くから気をけてみみ一旦集まろう
集まろうまたまた本にやめてねこっち
こっちこっちみこっちこっち
こっちりりバねえねねこっちこちこち
こちこちこちこちこちこち
真ん中真ん中
真ん中ミリにならないと本気を出さ
ないそういうわけみたいになっちゃってる
んで
ねいやまでもそうやって本気を出していく
のも
ありデジャブかな回復したHPの見の
ある通にあれあれあれ
集まれ集まれ
集まれエバリエ弱いのそういうわけじゃ
ないよ
ねどうしたあ私の方狙ってない
から終
がら危ない3回ね3回で戻れ戻れ戻れいい
よいよ1回
撃ついや危ないよそ気をつけてねみんなあ
気をつけて気をつけて気をつけて気をつけ
て3回来るよ3回来るよごめん食べさん
巻き込んだ備は巻き込んだ巻き込んだ今に
見てやばい床燃え
てる3回ね3回やって悔しても遅いと
行けるよ行けるよこれはける
よマジでマジでみんなしんどいよなこれな
長くてごめんなみんなお前にやろう
わに手を出すおしり死ぬり死ぬりあと
ちょっと私に撃つ3回ね
り
りぶすぎるなら本当だよなんで生きてんの
逆にあナイスナイスナイスあとれのみれ
帰ってこい帰ってこいれちょっと帰って
こい今に見
てこれでリポップしたら泣くいやマジで
一旦泣くよ
誰かさ竜やってくんない私絶対死なない
自信あるからさ
てりりやった方がいいよねこれねに手を
出す私が行く
かいや怖いよなこれ怖い
なリポップが怖いから誰かに龍お願いし
たい
けどわに手を出すつもり
ありがとうありがとうエ任せたぞ今に見て
おで私がこれは燃焼で死ぬ可能性があって
爆発しナイスナイス天才天才
竜ナイス爆発すりみんな避けて避けて避け
て避けて避け
てだからてくれんかっ
た
ナイス
ナイや終わった終わったもう無理
いやあ本当にリちゃんの死なないバ
ですやばいよ本当に終わったナイスみんな
放しもらってねここの
ねいや終わった長かったここまで3時間と
16分めちゃめちゃ長かったでも終わった
お疲れみんななた全員まるまる縛り払拭
できましたね
[音楽]
やっぱりキってした縛りもね面白いね体力
ミリですね本当にそれ私ずっとこれこれが
ファミリーの力メバフそうなんだよご飯
ないよよしこのまま本や
だ去年は去年は本のやったから今年はね
そう去年ねみなね私のね動画をね見てくれ
てる方分かると思うんだけどなんかガミと
かあと飯使いとか逆になんか女子会とか
言って女子だけの縛りとか岩岩のゲスだけ
とかやったのよ前回そうこの体力と勝ち切
のさでしょ頑張ったよ頑張ったよマジでで
も超なんかうわそうかいって感じ今やっ
たって感じそうでそうそれで今年
はなたでやったのでまた来年はねもうもう
この縛りはやらん多分そうでまた来年は
スージの地方伝説が来るでしょうこれでね
またね来年もね作っていこうかなといます
ということですぎましたマジで私も死んだ
わそうかもわかんないミリで生きてたか
なそうということで皆さん見てくれて
ありがとうございましたここまで
めちゃめちゃ長かったけどめちゃめちゃ
楽しかったですなんかやっぱりめっ楽しい
わ
いいですねということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録
評価コメントしてくれると嬉しいですそれ
で今来てくださった皆さんもいるかもしれ
ないけど今日はよくでもれるよそうねのう
今日に悔いはありませんそれでは皆さん
一緒に寝ましょう次の縛りは何かな次は
ちょっと面白ななんか縛りというか
ちょっと面白めな企画を準備してるんで
楽しみにしててくださいということでまた
次回の動画で会いましょうせのちゃねお
釣りでしたおやすみみんないい夢見るんだ
[拍手]
[音楽]
よDET
[拍手]
[音楽]